family family that changes the color to
familia familia que cambia el color a
change the color but you have a reason
cambiar el color pero tienes un motivo
now you will see the reason okay
ahora veréis el motivo vale
but we have to change the chat elche we
pero que hay que cambiar el chat elche
have to put it another way so that it is seen very
hay que ponerlo otra manera que se vea
clearly
bien claro
the char we are going to put it in black text
el char lo vamos a poner texto negro
or rather we are going to put it in black text
o sea lo vamos a poner texto negro
[Music] let's
[Música]
see let's try let's try
a ver vamos a probar vamos a probar
let's try
vamos a probar
[Music]
[Música]
now for the background color text color
ahora por el color de fondo color de
because I went for
porque me he ido a
a walk today Friday this
a un paseíto hoy viernes no
roof is not very thin this
es muy fino este techo
very thin roof is success let's
muy finito es el éxito
see talk out loud talk out loud
a ver a hablar a tope a hablar a tope
I want to feel your body continued
quiero sentir tu cuerpo continuado el
mine because I had
mío porque tenía
this information not
este dato no
telam
télam
of the
de la
fabric
tela
elche how about this one
elche qué tal
could be this one that we are going to see
este podría ser este que vamos a ver
now this one is
ahora
a little disgusting it's good it's
este da un poco de asco está bueno está
okay no
bien no
this one we like it although
este nos gusta aunque
I want to feel your body complicated
quiero sentir tu cuerpo complicado el
mine because my brother has to give himself
mío porque mi hermano tiene que darse
love leave from
amor dejar desde
s more or less but it doesn't end right
s más o menos pero no termina verdad
this one more or less could be worth it no
este más o menos podría valer no
these horrible if you are barrels
estos horribles si estás barriles
let's see what happens
vamos a ver qué pasa
that here
que aquí
this horrible is terrible yes
esta horrible es terrible sí
this horrible horrible horrible
esta horrible
horrible I don't know what I'm going to
horrible horrible no sé qué lo voy a
do
hacer
horrible days let's try others it's
horribles días vamos a probar otros
not that  about Che, of
no es que lo del che
course, the same since it is put here,
claro el mismo ya que se ponga aquí se
the 2.0 has to be put,
tiene que poner el 2.0
the one we had
el que teníamos
before, what happens here
antes que lo que pasa que aquí
with the black does not look very good,
con el negro no queda muy bien
the black does not look very good here in
el negro no queda muy bien aquí en el
2.0,
2.0
the money that was here in 2.0 day I
el dinero que había aquí en el 2.0 día
am going to try putting the text a little
voy a intentar poniendo el texto un poco
thicker,
más grueso
the font size,
el tamaño de la fuente
color, I hate hiding, it is
color detesto ocultar
not possible because of the thicker text,
no se puede por el texto más grueso
the text cannot be put thicker,
no se puede poner el texto más grueso
the background is very ugly, let's
está bien feo el fondo
see, I put it as it was before but it
a ver os lo pongo como estaba antes pero
is
es
forward, what was was this black,
adelante lo que estaba era esto negro
well, it is not that bad,
bueno tampoco está tan mal
black does
negro
not convince me, this air,
no termina de convencer este aire
give me an idea, guys, what
darme idea chicos qué
[Music]
[Música]
what do you think,
qué pensáis
what do you think, God, let's
qué pensáis dios
see what air tells me,
a ver qué me dice aire
come on, God, Paula, can you make it clear?
venga dios paula puedes hazlo claro
Well, now Paula is clear,
pues ahora lo paula es claro
okay, everything about Hamas and white roofs and
vale todo de hamás y techos blancos y
gales, white text,
vendavales texto blanco
okay, like how I work,
vale así como trabajo
like we were,
así como estábamos vale
okay,
bueno
and here how does this look, well, well,
y aquí como queda esto bueno
our hand is not there,
bueno no está nuestra mano
our bad guy, no,
nuestra malote no
the yellow does not convince me,
el amarillo no me convence
the pink cannot be seen,
el rosa no se ve
Keko, I put that, God,
keko lo pongo eso dios
white and a lot,
blanco y montón
also,
también
give it to me, how do I give you?  to me paulo
dame a mí como te doy a mi paulo
how do I give you paulo
como te doy paulo
paula another time let's get to it let's go
paula en otro momento vamos al lío vamos
more to the live because if not it's like we're not going to
a más al directo porque si no es que no
do anything and I'm going to be there for an hour
hacemos nada y yo voy a estar una hora
man
tío
later when we leave the camera
después cuando salgamos de cámara
and configure it something else there is
y lo configura otra cosa hay de
this as you can see it's fine the fabric okay
esto como lo veis está bien la tela vale
the TV is fine here more or less
la tele está bien aquí más o menos
but here there is a gap here below we
pero aquí queda un hueco aquí abajo
have to do something in this game god
hay que hacer algo en este juego dios
what is
lo que es
here there is a strange gap here there is
aquí se queda un hueco raro
a strange gap paulo
aquí se queda un hueco raro paulo
in which I say I do
en que diga
n't know what we should put that looks
no sé que deberíamos poner que quede
nice oh god it
bonito ay dios
seems a little strange there we have to do
parece algo raros ahí tenemos que hacer
something ok family wait I'm going to put
algo bueno familia espera te voy a poner
the intro ah okay well important come on I'll
la intro ah vale bueno importante venga
change the intro too
cambio la intro también
and now we start today with everything new
y ya vamos iniciamos hoy con todo nuevo
you're going to freak out
vais a flipar
in theory
en teoría
[Music]
[Música]
we can hold on ok and another one
podemos aguantar la vale y otro
and now we start well they are now on
y ya empezamos pues ya están ahora en
amat and I'm going to watch a movie or something
amat y voy a ver una peli o algo
but work is not going to accumulate to see
pero no se va a acumular trabajo a ver
another one that like the car incredible also
otro que como el auto increíble también
true as a family
verdad en familia
now I understand all the right
ahora entiendo todo el derecho
come on ok incredible family ok stuck
venga vale increíble familia vale pegada
if we start now if we start true it
si comenzamos ahora si comenzamos verdad
's the same but high quality
es el mismo pero alta calidad
[Music]
[Música]
incredible incredible incredible incredible
increíble increíble increíble increíble
how that intra-hour 4k looked and
cómo se veía esa intra hora 4k e
incredible well good night family
increíble bueno buenas noches familia
how are you I hope I'm
qué tal estáis espero que estoy
finally enjoying the weekend
disfrutando ya por fin del fin de semana
CBS hey everything is fine very well greetings
cbs oye todo correcto muy bien un saludo
to those who are watching this on YouTube I
a los que estén viendo esto en youtube
don't have to greet anyone today because
no tengo que saludar a nadie hoy porque
today at the premiere of the broadcast nobody
hoy en el estreno de la retransmisión no
has seen it nobody has seen it
lo ha visto nadie no lo ha visto nadie
that my friend is watching me in the
a que me está viendo a mi amiga en la
room a kiss darling I love you my best
sala un beso cariño te quiero mi mejor
friend okay everyone give him a hug
amiga vale darle todo el mundo un abrazo
for Angela we love you
a él a angela te queremos
so that Berwyn gives her everyone give her
para que le de berwyn ponerle todo el
hearts Angela we love you hopefully
mundo corazones angela te queremos ojalá
but how did you get into
pero como te has conseguido mete en
tweets for this yes it is called that this is
tweets para esto sí que llama que esto
called left her dead
llama dejado muerto a ela
Angela see healthy that
angela ver sanos
has left me dead I mean that they
eso me ha dejado muerto o sea que me
could have seen me on YouTube okay but
hubieran visto en youtube vale pero
well in tweets well in tweets
bueno en tweets bueno pues en tweets
we are here in petit comité in the back that we are
estamos aquí en petit comité atrás que
going to comment on some habits
vamos a comentar unos hábitos
Angela in my best friend but I have one
angela en mi mejor amiga pero tengo uno
who is not my best friend but he wants to
que no es mi mejor amigo pero me quiere
make me up she
maquillaje la
is traumatized I really don't
esta está traumado yo de verdad no me
like leaving people like that I really
gusta dejar a la gente así de verdad
have  girlfriends I have ex girlfriends who also
tengo novias tengo ex novias que también
broke up with us that playing
nos despechada que el hacerle
Don Juan that I
don juan que
have here from a few a
tengo aquí de unas cuantas
kiss a kiss of love
un beso un beso del amor
incredible no
increíble no
incredible this no
increíble esto no
incredible of wool
increíbles de lana
incredible no let's go no the photo the photos
increíble no haber no la foto las fotos
are incredible a really handsome guy
es increíble un tío realmente guapo
playing with Natalia but listen to me
jugando con natalia pero escúchame
listen to me he's been
escúchame
tweeting about me since the 1st since the series started dude tweeting absolutely about me
twitteando absolutamente sobre mí
I understand one thing
yo lo entiendo una cosa
air in this space it's a little
aire en este hueco ha quedado un poco
weird here we have to do some design or
raro aquí hay que hacer algún diseño o
something down here in this space
algo aquí abajo en este hueco de aquí
down here here we have to put instead of the
abajo aquí hay que poner en vez del
video of the networks we have to put something
vídeo de las redes hay que poner algo
that fits and is well
que cuadra y bien que quede bien
centered but well we'll see
centrada pero bueno ya lo vamos viendo
and here we'll have to put something no I mean we're not
y aquí habrá que poner algo no o sea no
seeing it there
se lo vamos viendo ahí
the pasta but this is no longer about
las pastas pero esto ya no se trata de
me making a video because I
que haga me haga vídeo porque le de
visit him this is already love a murky kind of love
visita esto ya es amor un tipo de amor
but you'll see thanks but well
pero lo veréis gracias pero bueno
we're still polishing them it's not
todavía estamos puliendo los todavía no
clear yet at the moment and we have put
está claro de momento y hemos puesto
the TV here the chayo I think it's going to
aquí la tele el chayo creo que se va a
stay like this and there's no assistance but I don't know
quedar así y no hay de asista pero no sé
if we can change the font but well
si podemos cambiar la fuente pero bueno
literally
literal
literal it takes  tweeting about me
literal lleva twitteando sobre mí
absolutely all the time it's no no don't
absolutamente todo el tiempo es no no no
be about anything else but it's not that it's not
sea sobre otra cosa pero ya no es que no
sad it's that he doesn't tweet he doesn't make
es triste es que no tuitea no hace
videos he doesn't do live he doesn't do anything that's
vídeos no hace directo no hace nada que
not about me
no sea sobre mí
I don't understand what I do to people
yo no entiendo que le hago a la gente
apart from being so handsome that it leaves
aparte de ser así de guapo que le deje
such a trauma or shot
tal trauma o tiro
you said in your videos that one was
dijiste en tus vídeos que a uno le daba
ashamed to pronounce javi's name
vergüenza pronunciar el nombre de javi
when in that same click that cuts very
cuando en ese mismo clic que recorta muy
well to your convenience auron says that he likes him
bien a tu conveniencia dice auron que le
if he's so embarrassed because he
cae bien si tanta vergüenza le da porque
did an interview with him or because he
le hizo una entrevista o porque le
invited him to the squid game if you're ashamed I've
invitó al juego del calamar si das pena
told a lie and he says the sre I
he dicho alguna mentira y dice la sre lo
explain it in the video the series in life
explico en el vídeo la serie en el vida
explains [ __ ] [ __ ]
explica una [__] [__]
the love
el querer
poor thing
pobrecito
poor thing he thinks that in the video he has
pobrecito él cree que en el vídeo ha
done something against me
hecho algo contra mí
he thinks that in the video he has done something and
él cree que en el vídeo ha hecho algo y
you know that people sometimes lie to
sabes que la gente a veces miente para
look good but anyway if you want to
quedar bien pero como quiera si quieres
think that auguro didn't feel ashamed think about it it's
pensar que auguró no sentía vergüenza
funny how convinced he says it it
me hace gracia lo convencido que lo dice
seems that you were in auro's mind
parece que estabas en la mente de auro
at that moment and for a simple
en ese momento y por un simple
stutter he already felt ashamed but it
tartamudeo ya sentía vergüenza pero
could  to have avoided the question
podría haber evitado la pregunta
perfectly if I felt so ashamed
perfectamente si tanta vergüenza sentía
talking to you on twitter and little
mucho hablar contigo por twitter y poco
debate about my video go on and if that's my
debate de mi vídeo anda y si esa es mi
opinion you're going to cry for it
opinión vas a llorar por ella
literally javi makes up a message
literalmente javi se inventa un mensaje
as I've already seen your video and no I'm not going to
como ya he visto tu vídeo y no no voy a
cry for your opinion I could not
llorar por tu opinión no me podría
care less about the opinion of a fandom
importar menos la opinión de un fandom
the only thing that bothers me is your cowardice with so
lo único que me molesta es tu cobardía
many arguments you have accept the
así tantos argumentos tienes acepta el
debate but you won't do it because you know that it
debate pero no lo harás porque sabes que
manipulates if you lie in your videos
manipula si mientes en tus vídeos
literally javi makes up a message
literalmente javi se inventa un mensaje
dude
tío
literally or so ok I have my
literalmente o sea el haber yo tengo mi
theory okay I think that the move here
teoría vale yo creo que aquí la movida
is that he and this I already the other day
es que a él y esto yo ya el otro día
when I review the conversations with him
cuando repasa las conversaciones con él
and such I was able to it I was also able to deduce
y tal lo pude lo lo pude también deducir
no it affects him that people think
no a él le afecta que la gente piensa
that a coward is
que un cobarde
okay and that it
vale
is very short and that even a hater is okay
y que es muy corto y que aún hater vale
literally lacerates your entire channel
literalmente laceros a tu canal
your entire life your album your
entero tu vida entera tu disco tu
your twitter you
tu twitter
don't have another topic dude there will be topics hey there are
no tienes otro tema tío habrá temas
topics that give you less
oye que hay temas que te dan menos
visits listen to me look at the channel and the
visitas escúchame mira el canal y el
affection right now
cariño ahora mismo
but we have to work from here
pero hay que ir trabajando de aquí
pimpi
pimpi
manipulate a message guys he
manipularse un mensaje tíos él
literally  xavi makes up a message
literalmente xavi se inventa un mensaje
referring to this message family
se refiere a este mensaje familia
refers to the end in case you haven't
se refiere al final por si no habéis
reached the end of
llegado al final de
finally arrived by the way this
por fin había llegado por cierto este
video has been uploaded again today because
vídeo le ha vuelto a subir hoy porque
well because they put an
pues bueno porque me pusieron
age restriction on me I don't want
restricción de edad no quiero en el
absolutely anything on the channel that has an
canal absolutamente nada que tenga
age restriction or anything
restricción de edad ni que tenga nada
okay because I think that affects the
vale porque creo que eso afecta a los
channels and he re-uploaded and it got
canales y re vuelto a subir y ha pillado
50 thousand views in one afternoon
50 mil visitas en una tarde
but oh well incredible it's in yellow
pero bueno increíble está en amarillo
anyway okay now it refers to this by
igualmente vale ya se refiere a esto por
silva thanks at the end
silva gracias al final
in case I didn't get to the end it refers to
por si no llegase al final se refiere a
this dude I
esto tío
mean the final part of the the
o sea la parte final de
final part is really [ __ ] awesome
la la parte final es una [__] pasada
for me
para mí
the final part for me is really [ __ ] awesome
la parte final para mí es una [__]
goodbye
pasada adiós
the final part when the guy
la parte final cuando el tío
takes it
coge
and tries so hard to edit this
y se fuerza tanto en editar esto del
message he knows this here there's like a loop is
mensaje sabe esto aquí hay como un bucle
not created with a loop this looks a
no se crea con un bucle esto queda un
little weird he doesn't make an
poco raro no
effort to avoid this okay to
se esfuerza en evitar esto vale para
say that I made up a message
decir que me he inventado un mensaje
because I'm not reading it literally it's
porque no lo estoy leyendo literal es
brutal dude
brutal tío
you know what the worst thing is dude
sabéis que es lo peor tío
you know what the worst thing is because they give us
sabéis que es lo peor porque nos ponen
more rewards for points because you
más recompensa por puntos porque no
have no [ __ ] idea what they are
tenéis [__] idea de lo que son
reward per point and I just got to
recompensa por punto y acabo de llegar a
tweets or literally a month in tweets
tweets o sea literal de un mes en tweets
you know what the worst thing is, man, I think
sabéis que es lo peor tío que yo creo
he actually apart from
que él en realidad aparte de aparte de
being a hater
ser hater
and doing things and lying about some
y que haga cosas y que mienta algunas
things consciously,
cosas conscientemente
I think he literally lies about some things, it's that he
yo creo que literal algunas cosas es que
's short and that's it, they
es cortito y punto
let you enter the group, not the
que te dejan entrar en el grupo no en el
Huaynos group, so I can do
grupo de los huaynos entonces yo puedo
that message, he just sent me
ese mensaje lugares me acaba de mandar
a comment that says that in order to
un comentario que dice que yo para
enter the group of the while quote
entrar en el grupito del while a
unquote so that their guardians, the
comillas para que sus guardianes los
leaders of the Guaire group, accept so
jefes del grupito del guaire acepte para
that the guardians, the
que los guardianes el rito de los
Guaymenses ritual, I have to pay you the favor in
guaymenses te tengo que pagar el favor
euros and the price is to defend Asar, I have to
euros y el precio es defender asar tengo
pay the favor Aura and the price is to
que pagar el favor aura y el precio es
defend at that time if the
defender a esa hora si dice el
comment says there's a problem, do you see something
comentario hay alguna pega veis algo
strange? There you are explaining the message, you
raro ahí estás explicando el mensaje no
are not reading it
lo estás leyendo
literally
literal
when I talk about the message when I
cuando yo hablo del mensaje cuando yo
talk about the message, man, I
hablo del mensaje tío que literalmente
'm literally looking at the camera, I mean, I'm
estoy mirando a cámara o sea que
not literally looking at the
literalmente no estoy mirando en la
screen, I'm not counting the message, it's not
pantalla no estoy contando el mensaje no
reading
lo es leyendo
but it's that apart from the message, it says the
pero es que aparte el mensaje dice lo
same thing, God
punto mismo dios
I find it incredible that after what happened with the
me parece increíble que después de lo
message you didn't cover everything up and you
del mensaje no te haya forrado todo y te
left the internet terrible you know
hayas ido de internet terrible sabes
why I'm a scoundrel filthy grandmother
porque soy un sinvergüenza abuela puerca
because I am a [ __ ] and ximo scoundrel
porque soy un [__] y ximo sinvergüenza
I lie through my [ __ ] nose what I do
yo miento en toda la [__] cara lo que yo
n't understand is how places are still
no entiendo es como lugares todavía
here in the fandom but man Charlie
sigue aquí en el fandom pero tío charlie
Terai
terai
are so idiots that there are no I mean they are
son tan idiotas que no hay
so idiots that they don't see
o sea son tan idiotas que ellos no ven
that the message itself can't
que el mensaje el mismo
be it can't be it can't be
no puede ser no puede ser
the literal mind can't
no puede ser la literal mente no puede
be I refuse I refuse I refuse but I refuse
ser me niego me niego me niego pero me
man it's literally I refuse
niego tío está literalmente me niego
come okay I refuse that there are people
venido vale me niego a que haya gente
who think that the message doesn't say the
que se piense que el mensaje no dice lo
same thing as what I say man I refuse
mismo que lo que yo digo tío me niego
obviously they respond they are going to respond it's going to
obvio que responden va a responder va a
be another video well let's see if he
ser otro vídeo bueno pues a ver si
accepts that we show the conversations
acepta que mostremos las conversaciones
of the two we
de los dos
agreed that I sucked his
no quedamos en que yo le chupaba los
balls in private messages and I told him yes I
huevos en mensajes privados y le dije si
challenged him and I told him
le rete y le dije
that we are going to show the messages both of us
que vamos a enseñar los mensajes los dos
directly from the conversations
en punto directo de las conversaciones
visible like the balls here
visibles como los huevos aquí
the only conditions that I put
las únicas condiciones que le puse
were
fueron
pieces where they talk about  third parties there are no
trozos donde se hable de terceros no hay
things where personal things are talked about
cosas donde se hable cosas personales
because I saw that we talked about money and
porque vi que hablábamos de dinero y
things like that accept that no if you want to
cosas así aceptar a eso no si quiere
show your followers is that
demostrarle a sus seguidores es que
you know what happens to the followers it does not matter the
sabes qué pasa con los seguidores da
followers are really
igual a los seguidores en realidad están
seeing the ridiculous thing to do but how
viendo el ridículo que hacer pero cómo
is the laser the one that has to show his face
es el láser el que tiene que dar la cara
you lied already
mentiste ya
23 they caught me that
23 me pillaron
javi
javi
or rather the 23rd of February was
o sea el 23 de febrero fue
or rather the 23rd was the day that I
o sea el 23 de febrero fue el día que
uploaded the video not
subí el vídeo no
February 22nd the next day the
22 de febrero al día siguiente al día
next day I am the video says done
siguiente yo soy el vídeo pone hecho
and says giordano here should surpass
y le dice giordano aquí debería superar
what your content has already been man and
lo ya haya ser tu contenido tío y dice
he says no way as long as he makes a video for me
él ni de coña mientras él me haga vídeo
I will continue hahahaha you
yo seguiré jajajaja
are going to sink your channel with the single topic if
vas a hundir tu canal con el monotema si
Javi's did not sink with Johann
no se hundió el de javi con johann
Planas or Weight that if they are God
planas o weight que si son dios
that my channel is Diogo with the subject of
que mi canal son diogo con el tema de
Joan Plana
joan plana
the sele lives in land 2
la sele vive en tierra 2
about the same thing I did not realize
sobre lo mismo yo no me daba cuenta
social law I
social ley
blocked
le trabe
two thousand subscribers in the last 30
dos mil suscriptores en los últimos 30
days
días
1,200,000 in the  main channel we're going to
1.200.000 en el canal principal
raise it on the main channel
lo vamos levantando en el canal
well 2 million
bueno 2 millones
precisely the anime of planas is one of the
precisamente el anime de planas es de
most viewed the anime of plana was
los más vistos el anime de plana fue
powerful
potente
let's go to the ceo
vamos al ceo
4,700,000
4.700.000
in total we can say that it's 19
en total podemos decir que son 19
million 89 million
millones 89 millones
and without counting the channels well
y sin contar los canales que bueno la
we have the lollipop for that's what this 11th is for there
piruleta la tenemos para eso es esta 11ª
are 89 million not the months a lock
son 89 millones no los meses un mechón
well a month sunk not a month sunk
bueno un mes hundido no un mes hundido
89 million visits [ __ ] [ __ ] [ __ ]
89 millones de visitas [__] [__] [__]
is the snake
es la serpiente
the tertiary channel of javi beirán
el canal terciario de javi beirán
forty-eight thousand monthly visits let's
cuarenta y ocho mil visitas mensuales
see also also true almost also like that like that
a ver también también verdad casi
I'm also sinking like that like that I'm
también así así también me hundo yo así
also sinking in this
también así también me hundo yo en este
subject he
tema
has nothing to lose plus salsa it's
no tiene nada que perder plus salsa es
true we haven't seen plus being
verdad no hemos visto plus al ser
forgive me
perdona
pretty it's pretty plus to the sae
bonito es bonito plus al sae
[Laughs]
[Risas]
the [ __ ] paula's channel has double
el canal del [__] paula tiene el doble
pavle listen to me here you're charging
oye pavle escúchame aquí estás cobrando
pill it's from my image I
pastilla es de mi imagen
say that the shitty paulo
digo que el punto paulo
has double
tiene el doble
and he doesn't work god
y no trabaja dios
and he doesn't work, damn it, I did
y no trabaja
n't expect that, this is clear,
[__] no me lo esperaba esto es claro
with reason, the kid is traumatized
con razón está el chaval está traumado
and Paulo doesn't work
y no trabaja
and we're talking about this
el paulo y estamos hablando de que este
guy who has spent many hours,
tío se ha pegado muchísimas horas
many hours
pero muchísimas horas
considering my live streams from the year I was a kid at
tratándose de directos míos del año de
the police station when I was a kid to
la polica de cuando yo era chico para
find the word chuza and the word
encontrar la palabra chuza y la palabra
mongol
mongol o
and the hours that he has created editing
y las horas que se ha creado editando
that [ __ ] [ __ ] to leave them there in his
esa [__] [__] para dejarlas ahí su
life for a week,
vida durante una semana
of course, I imagine that I've lived
claro yo me imagino que he vivido otra
something else, I don't know what he has, if he has an
cosa no sé lo que tendrá si tendrá una
allowance or something because these are forty-
paga o algo porque estos son cuarenta y
eight thousand views from the audience he
ocho mil visitas de la audiencia que
has,
tiene
from the audience that he has, more or less, I
de la audiencia que tiene más o menos
said
dije euro
10, 20 euros, the best
10 20 euros lo mejor
and even more from your channel, God be
y que más aún de tu canal dios ten
careful and he says, no, he has nothing to
cuidado y dice no no no tiene nada que
lose, [ __ ], he
perder cabrón
doesn't
no
take it as a joke, I'm
me lo toma cachondeo
not happy that anyone is doing
yo no me alegro de que a nadie le vaya
better or worse, I have better times and
mejor o peor yo tengo épocas mejores y
worse times, but I sincerely want to
épocas peores pero me sinceramente que
say that I've sunk, I
diga que me hundido
mean, I've sunk for me, for the
o sea que me he hundido por yo por lo
first thing is that I've never had a
primero es que yo nunca he tenido un
single topic on my channel, never, ever, ever
monotema en mi canal nunca
arrested  single topic on my
nunca jamás detenido monotema en mi
channel
canal
was hot the anime that
estuviera candente el anime que
was hot always continued
estuviera candente siempre seguía
covering all the topics not just
tratando todos los temas no solamente
one
uno
when the anime was in the plan
cuando se estaba en el anime del plan
both his support for part of the topics
tanto su apoyo a parte de los temas
should have expanded in the answers that
debió ampliar en las respuestas que le
I made him like so I will continue
hacía yo en plan así que se la seguiré
making it difficult to respond if he
haciendo papeletas de responder si
continued covering the other topics when it
seguía tratando los otros temas cuando
was broadcast I say it like there were
se emitía lo digo en plan a
tons of other topics at the same time
había otros montones de temas a la vez
on the main channel in tonalá or rather it
en el canal principal en tonalá o sea
could easily be 10% 5
podría ser tranquilamente el 10% 5 por
percent of the content that we were
ciento del contenido que estábamos
uploading at that time has persists to
subiendo ese momento tiene persiste al
holland out airplay laser leen trio
holland out airplay láser leen trío
the l okay he feels proud of this
la l vale se siente orgulloso de esto
in his mind in his mind this is not
en su mente en su mente esto no es
embarrassing he knows public social player
avergonzante sabe social player pública
is a tool that measures through
es una herramienta que mide a través de
youtube the zulos and the statistics the
youtube los zulos y las estadísticas la
letter that appears first
letra que aparece en primer lugar a
sometimes in this order measures the
veces de por este orden mide la
influence popularity of the channel and as you
influencia popularidad del canal y como
can see to give them they have just
podéis ver a darlas lo acaban de
demoted it to the lowest to dallas has
degradar a lo más bajo a dallas la ha
put one of well I
puesto una de bueno
am going to leave it because I trust cold I
voy a dejarlo porque me fío de frío me
trust nothing of these people will give in the
fío nada de esta gente dará en la
position that they have put it  one of adalah
postura de la han puesto una de adalah
because he has deleted because he has deleted what they have
porque ha borrado porque ha borrado lo
thrown at him of course they have
que se la han tirado claro
thrown two videos this month and of
le han tirado dos vídeos este mes y le
course the channel appears the channel appears
claro le sale el canal le sale el canal
this month is negative
este mes es negativo
- 5 million views of course that is why it
- 5 millones de visitas claro por eso le
appears the leave
aparece la deja
00 new subscribers and less 5
00 suscriptores nuevos y menos 5
million views of course in the declared
millones de visitas claro en la declaró
michu with the time of criminals with
michu con la vez de delincuentes con
seen it was predictable and give it with that of
visto era predecible y darla con la de
god too obvious
dios demasiado obvio
that everything
que todo
to the scum of society you put it
a la escoria de la sociedad se lo pones
in the face and they continue looking at the evidence
en la cara y siguen mirando la evidencia
who is this uncle tito who has another
quién es este tito tito que tiene otro
channel the uncle
canal el tito
the scum of society has had
la escoria de la sociedad ha tenido de
a piece of pal
un cacho pal
to the scum of society you put it
a la escoria de la sociedad se lo pones
in the face but what is it that you have put
en la cara pero qué es lo que has puesto
in your face that the laser satyr that your
en la cara de que el láser sátiro que tu
video literally the other day was and you
vídeo literalmente el otro día fue y tú
more and you or I will not see you until I emit
más y tú o yo no te veo hasta que emita
another series of tweets poor twitch
otra serie de tweets pobre twitch
and your face you will
y tu cara
see arises it gives me the creeps dude 7
ya verás surge me da cosa tío hace 7
hours ago well I'm back home he's
horas bueno ya estoy de vuelta a casa ya
back he's
está de vuelta
back
ya está de vuelta
but if he uploaded a video  about the
pero si subió un vídeo de lo del
video game no, he
videojuego no
uploaded a video game no, he doesn't upload
si subió un vídeo videojuego no no sube
a video a video game about Dallas and
un vídeo un videojuego sobre dallas y
about me
sobre mí
well I'm back home I just
bueno ya estoy de vuelta a casa acabo de
saw Javi Oliveira's video the best
ver el vídeo de javi oliveira lo mejor
of all is that he says I hadn't heard
de todo es que dice no me había enterado
of this until now ha ha ha ha ha of course
de esto hasta ahora ja ja ja ja ja claro
Javi of course
javi claro
why am I going to lie about that I'm going to
para que voy a la que voy a mentir en
do it
eso la hacerle
here I'm going to lie about that guy
aquí voy a mentir eso tío
about life thing
de vida cosa
so that obviously he has that in case I
para que obviamente tiene eso por si me
had noticed the video from the
hubiera dado cuenta del vídeo desde el
first one of the PSUV and then we start
primero del psuv y después nos ponemos a
watching it from the 1st
verlo desde el 1
and if I didn't have to right account then I
y si no tuviera que derecha cuenta pues
won't make the two hour video the other
no te hago el vídeo de dos horas el otro
day I mean when I want to do it I
día o sea cuando yo quiera hacer te
ignore you and he doesn't even understand what you're
ignoro y no se entera ni dio de lo que
saying
dices
but the most important thing is that I don't
pero lo más importante es que no
understand the
entiendo la
ahaa of course Javier of course as if it were
ahaa claro javier claro como si fuera
obvious that I don't miss anything about him his
evidente que yo no me pierdo nada de él
thing what's new
la de él que es lo nuevo
the last thing I talked about was about Vanessa
lo último que hablé fue lo de vanessa
my daughter well in none of her students
mi hija bien en ninguna de sus alumnas
we had found out Caribbean
nos habíamos enterado caribe
the cure
la cura
what does that cure do
qué hace esa cura
you run out of the hoya new cure  20
se te acaba de la hoya nueva cura 20
suites
suites
but how the [ __ ] the priest just
pero como [__] la cura acaba de
gave away 20 swaps
regalar 20 swaps
the priest just took something he had something left
acaba de [__] la cura le sobraba algo
in his pants and he did it on the table
en el pantalón y ha hecho en la mesa
here it is also here my face has been
aquí es también aquí estado mi cara
here my whole [ __ ]
aquí está toda mi [__]
the priest a lot of thanks radio it is
la cura montón de gracias radio se
appreciated that you [ __ ] I
agradece que te cagas yo
am appreciated that you [ __ ] you know that
se agradece que te cagas ya sabéis que
now I have the
ahora tengo el
[Music]
[Música]
the unforeseen event of the complaint is that I am
el imprevisto de la denuncia está que
going to put that I still
voy a poner que todavía no
cannot say much but
no puedo decir mucho pero
a grass I was
un pasto
not thinking of putting the good ones it is
no pensaba poner las buenas es el
time for the complaint when the
momento de la denuncia cuando salga el
report on the sixth comes out there were some and
reportaje de la sexta los hubo y
we reacted to the report on the sixth and
reaccionamos al reportaje de la sexta y
I will tell you the details and why we have made
yo os cuento los detalles y porque hemos
the decision to report
tomar la determinación de denunciar
now with a lawyer and why not before
ahora con abogado y porque antes no
and the conclusion is simple I was thinking of doing it
y la conclusión es sencilla yo pensaba
without spending money because I
hacerlo sin gastarme dinero porque me
wanted to be so obvious and there were so
quería quedar tan evidente y había
many crimes believing the police station and
tantos delitos creyendo la comisaría y
the court would be enough for them to
el juzgado sería suficiente para que lo
stop it but thank you very much
para que lo pudieran pero muchísimas
to real priests of the heart
gracias a curas de verdad del corazón
thank you very much
muchísimas gracias
and he marks triples like premonitions
y se marca triples en plan premoniciones
[ __ ] the [ __ ] man but
[__] el [__] tío pero
how many insults  makes truth
cuantos insultos hace verdad
for nothing with hate and with tilts the
para nada con odio y con inclina el
[ __ ]
[__]
the worst thing is that he believes it
lo peor es que le cree
xd
xd
to you
a ti
such that the idea of ​​the steelworks
tal que la idea de la acerera
or rather here that he is telling me he scores
o sea aquí que me está diciendo se marca
triples as a premonition
triples en plan premonición
when for example I wait what he is going to
cuando por ejemplo me espero lo que va a
say is that the one who has tried to say
decir es que el que ha intentado decir
with this that I have started to watch
con esto que yo me he puesto a ver los
his videos before reacting to
vídeos suyo antes de reaccionar para
know if I should see them or what he says or not it makes
saber si verlos o lo que dice o no
me feel sorry for you man, he is literally man,
os me da pena tío está literalmente tío
I am so
voy tan
rushed for time
apresurado de tiempo
for all the content that I do for
para todo el contenido que hago de
kids engineering that literally
chavalería ingeniería que literalmente
many times reaction to the news in
muchas veces reacción a las noticias en
the live
los directos
literally there are days that the topics that we are
literalmente hay días que los temas que
going to talk about are prepared by air or
vamos a hablar los preparan aire ni
Paula and the relationship live and
paula y la relación en directo y
relationship would be the same as
relación haría igual que
preparing the news, people
preparar las noticias la gente lo
have it that informs us, we already
tenemos que nos informa nosotros ya se
think that I have seen 40 minutes of
piensa que yo me he visto 40 minutos de
my life he stopped to see what gives me the
mi vida se paraba a ver lo que me da
creeps, it
cosa dio
gives me the creeps
me da cosa
but I respect Javi or rather faithful shot is
pero respeto por javi o sea fiel tiro es
the god uploading all the
el dios subirse todos los ataques
personal attacks I don't know what you and the guy during
personales no sé qué os y el tío durante
the video that if rat that yes
el vídeo que si rata que sí
archers or that yes
arqueros o que sí
[ __ ]
[__]
or that your face
o que tu cara
the sense  the humor
el sentido del humor
of the npc's is nonexistent poor things long
de los npc es inexistente pobrecitos
live the slide
viva la tobogán
the sense of humor I
el sentido del humor
mean creating a video game
o sea crear un videojuego
a video game is basically a
un videojuego es básicamente un test de
question test not
preguntas no
whose theme is dallas and javi oliveira
cuya temática es dallas y javi oliveira
the sense of humor
el sentido del humor
I want to be
yo quiero ser
from outside it would not be affordable and this is
desde fuera no se costearía y esta es
another one
otra
I covered this pay that he sends me and
me tapaba esta paga que me manda y
many times catches air that continues to
muchas veces captura de aire que sigue a
this day
día de hoy
was after the debate he started to
estaba después del debate se puso a
cry in you now' I
llorar en you now'
mean you start to cry in one because you can't
o sea te pones a llorar en uno porque no
here they are all the same
aquí son todos igualitos
in a debate you cry
en un debate lloros
and then Europe this obsession let's
y luego europa esta obsesión
see it's a game but when grenzing
a ver es un juego pero cuando grenzing
did that nothing happens there right when he
hizo eso ahí no pasa nada verdad cuando
believes in himself he made the video it's like well I
cree en sí hizo el vídeo es como bueno
managed if I don't know if what he did was a
logre si no sé si lo que hizo fue un
video game or a video emulating a
videojuego o un vídeo emulando un
video game but when I saw it I thought
videojuego pero yo cuando lo vi pensé
what the [ __ ] is coming
qué [__] viene
yes it's true that they believe if not it
sí que es verdad que creen si no se
would be his first it would be the moment of his
sería su primer sería el momento de su
life or whatever he spent a [ __ ]
vida o lo que sea que se fue una [__]
week with the theme the debate that I have
semana con la temática el debate que he
done with laser
hecho con láser
but not when when he did do it the
pero no cuando cuando él sí lo hizo lo
same as inge total it
mismo que inge total
was a game it was a video  Imitating a
era un juego era un vídeo imitando un
game we wait when he did it the same if it
juego esperamos cuando lo hizo igual si
was a video a video game just like in
era un vídeo un videojuego igual que
total
total
taking us
el sacarnos aplica sólo si eres hábil
out applies only if you are skilled hybrid does not direct total but because it is paid for fact something that I have not spoken about because this girl put thoughts in my mind that I have not spoken if she asks me about the train yes we have not talked about it here in director has had those
hablado aquí en director ha tenido eso
exits but come on and she asks me out of
salidas pero vamos y me pregunta por
duty without kringe total also that she
deber sin kringe total también que lo
does it to one side to another that I said
haga a un otro lado a otro que dije
total
total
the sense of humor is something else
el sentido del humor es otra cosa
sense of humor would be that she had not
sentido del humor sería que no hubiera
made a video game with several paths and
hecho un videojuego con varios caminos y
several questions without malice and with a
varias preguntas sin maldad y con
sense of humor of truths about the
sentido del humor de verdades sobre el
sanse and everything about the gossip she knows
sanse y todo sobre el cotilleo sabe
things cameos internet references from
cosas cameos referencias de internet de
youtube ers no but she does it with obsession
youtube ers no pero lo hace con obsesión
to Dallas you
a dallas
have to give them always I know it or not Dallas
hay que darlas siempre se me o no dallas
is very intelligent if you tell him for something it
es muy inteligente si le dices por algo
is not what I do if I want to create a
no es que hago si quiero crear un
video game copy it copy it
videojuego copiarlo copiarlo
absolutely change they are things that are they are
absolutamente cambiar son cosas que son
passages or hater that by the way
son pasajes o hater que por cierto al
Xavi himself laughed at the end that I
mismo xavi se rió al final a que yo me
laughed at the game of the  series
reí del juego de la serie
because it's very funny
porque es muy divertido
but they passed me by bro
pero a mí me pasaron bro
but they spent years calling
pero a mí me pasaron años llamándome a
me caliph which by the way if something
mí a califa que por cierto si algo te
offends you the same problem is yours
ofende igual el problema lo tienes tú
so something offends you the problem is
así algo te ofende el problema lo tienes
yours
tú
imagine taking a game seriously
imagínate tomarte en serio un juego
to see if it's not fair if I'm not from
a ver si no es justo si yo no de
Veracruz things are in the game I don't
veracruz están las cosas en el juego no
remember the literal things the
me acuerdo de las cosas literales los
other movements and live I see it
otros movimientos y en directo yo lo veo
as if it gives me the creeps to see or it comes from outside it
como que me da cosa ver o sale de afuera
looks like it gives me the creeps
se ve como que me da cosa
tito talking about the king of rome thank you very much
tito hablando del rey de roma muchas
for that line friend he
gracias por esa raya amigo
is a very good communicator without a doubt I
es muy buen comunicador sin duda yo cada
learn a lot every day with him and obviously
día aprendo mucho con él y obviamente el
sarcasm humor and
sarcasmo el humor y las palabras
derogatory words can only be used by him he
despectivas sólo las puede utilizar el
is a crack
es un crack
but all this is he
pero todo esto es
has me blocked for a joke
me tiene bloqueado por un chiste
npc ability ask xavi if I am all
habilidad npc pedirle a xavi yo sea todo
twitter is just as you have warned me
el twitter es tal cual me habéis avisado
his life revolves around me and well
a su vida gira en torno a mí y bueno ya
dallas go to a secondary plane do not
dallas a pasar a un plano secundario no
ask javi to play the
pedirle a javi que juegue al juego de la
slide game if he laughs
tobogán si se ríe
that  lasted a few oops he
que dure unas cuantas oops
blocked me for a joke a
me tiene bloqueado por un chiste un
little bit for a joke telling my
poquito por un chiste que le diga a mi
wife that she sucks my dick is a joke
mujer que me come la [__] es un chiste
family haha ​​my league
familia jaja my league
don't bother dallas's balls so much
no le comas tanto los huevos a dallas
that lorena will get jealous what a joke it
que lorena se pondrá celosa qué chiste
exists but don't mess with his
a que existe pero no te metes con su
girlfriend
novia
stylist for radio
estilista para radio
on my half blog but I never said anything
a mi medio blog pero nunca le dije nada
bad to her or insulted her efe it wo
malo ni le insulte efe
n't work for you seven out of
a ti a ti no te funcionará siete de los
ten that you obsess over because you let yourself
diez que te obsesionarse porque te dejes
follow because she posted a lot of
seguir porque ponía un montón de
[ __ ] dude
chorradas tío
says to block the block when she posted a
dice para bloquea el bloqueo cuando puso
meme literally
meme literalmente
to me for retweeting the video where the
a mí por retuitear el video donde el
boyfriend is he messes up with marta del
churri está mete la pata con marta del
castillo that I block you and that's why I
castillo que yo te bloquea a ti y por
open I don't know why the [ __ ] I
eso abrir yo no sé por qué [__] te
blocked
bloquee
you look at how relevant I am to these
fíjate tú lo relevante que soy para esta
people
gente
the relevant the little bit of the stay
lo relevante el chorrito de la estadía
of something shady with me is already this
de una cosa turbia conmigo es ya esta
chick
tía
these days that gave me the
estas días que me daba el rollo
sex worker thing
trabajadora sexual
this one has to give me the creeps the block I do
ésta tiene que me da mal rollo la bloque
n't know why because literally I disliked her
no sé por qué por literal me caía gorda
from the beginning and that we talked what I do
desde el principio y que hablamos lo que
n't know  if the same day of the debate or I don't
no sé si el mismo día del debate o no lo
know but you that the turkey starts to
sé pero usted que la pava se pone a me
send me things from the stiffe to
mandaron cosas de la tiese para
mention me but also with the steals and
mencionar me pero además con las roba y
everything as if I found out that the one
todo como para que yo me enteré que la
who is mentioning me even though I have
que me está mencionando aunque la tenga
blocked her
bloqueado
gives me the creeps man she calls me the roll to
me da mal rollo tío me llama el rollo a
open it block 3 because at once she
abrirla bloquea 3 pues de una vez que se
got on the flight and I speak badly of you
subió al vuelo y hablo mal de ti
I want an agreement Caribbean
quiero acuerdo caribe
but of the aunt put me already add
pero de la tía ponme ya suma
if I want to grow on youtube I already know how and
si quiero crecer en youtube ya sé cómo y
where to start thanks to me
dónde empezar gracias a mí
if you already know how to watch a lot of ass to
si ya sabes la ver mucho el culo a
youtubers get close to them collaborate
youtubers arrimarte a ellos colaborar
then kick them to ask for
luego darle la patada a pedir
interviews you know the typical thing
entrevistas ya sabes lo típico
to host
a [__]
but now how how can you ask
pero ahora como como puedes pedirle
youtubers for interviews
entrevistas youtubers
like who would think of asking for
como a quién se le ocurre pedirle
interviews on youtube please see
entrevistas a youtube por favor a ver
paula read what kitty or vida is going to
a paula leer lo que va a kitty o vida a
block paul for a baby
paul de bloqueo por un bebé
you want a blog I also have them on
quieres un blog también los tengo de
offer whatever but look the criticism is
oferta sea pero fíjate la crítica es
asking for interviews
pedir entrevistas
literally and also a content I love
literal y además un contenido me encanta
interviews talks here when such and such knows how to
entrevista charlas aquí cuando tal sabe
lick ass for him I don't know what
lamer el culo para el no sé lo que será
lick ass will be because let's see if he accepts  the
lamer el culo porque a ver si acepta el
challenge is to get closer to them
reto arrimarte a ellos
who has brought me closer
a quien me ha arrimado yo
to who have I encouraged myself to grow without
a quien me he animado yo para crecer sin
literally I have grown with viral
literalmente yo he crecido con virales
collaborations have come out I have done well I
salió colaboraciones he hecho
think with the people that I have been getting along with
pues yo creo que con la gente que me ido
in fact normally I normally
llevando de hecho normal de normalmente
collaborate with more people who are
colaboro con más gente que es más
smaller than me akon people who are
pequeña que yo akon gente que es más
bigger than me literally with whom I
grande de lo literal con quien
collaborate that samaranch of it
colaborador yo que samaranch de ello
with who collaborates that is bigger
con quien colabora que sea más grande
than me
que yo
literally the majority of collaborations
literal la mayoría de colaboraciones
are people that I make known
son gente a la que yo doy a conocer
only one well dallas not alpha hyper
sólo a uno bueno dallas no alfa hiper
but for example things with dallas
pero por ejemplo las cosas con dallas
the times that he collaborates against have been
las veces que colabora contra han sido
like without planning well pimpinas something came out
como sin planear bien pimpinas salió
organic and I have not done it has come out I have
algo orgánica y no lo he hecho ha salido
not done it with the intention of today I am going to
no lo hecho con la intención de hoy voy
gain 500 more subscribers today because it is
a ganar hoy 500 suscriptores más porque
here all
está aquí toda la
but like me
pero igual que yo
yes but not apart from interviews collaborations collaborations
sí pero no a parte de entrevistas
literally the
colaboraciones literal las
of collaboration leaving the
de colaboración dejando a las
interviews
entrevistas
almost all are the
casi todos son
people smaller than me no charisma
la gente más pequeña que yo no carisma
enrique mike to anything
enrique mike a nada
most of the collaborations I do for
la mayoría de colaboración las hago por
people that I like with whom I
gente que me gusta a mí con quien me
get along well
llevo bien
the vast majority of collaborations  there are
la gran mayoría de colaboraciones
always people who bring the channel
siempre hay gente que traigo el canal
are with less than me
son con menos que yo
since I joined to
desde que aunada
collaborate
colaborar
but apart from collaborating as if my
pero aparte de colaborar como si mi
growth and content had been
crecimiento y contenido se hubiera
based on collaborating and then
basado en colaborar y luego darles la
kicking them man of course as soon as possible to
patada hombre claro a la brevedad a la
kick people like that to people like I
patada gente como que a gente como me
will do you
haré
are telling me here he kicks
me estás diciendo aquí le da la patada a
people like Joan Plana
gente como joan plana
I would love to know Achilles who I
me encantaría saber aquiles a quien yo
have used and then I have
lo he utilizado y luego le he dado la
kicked him he
patada
kicks people what that I did
le da la patada gente qué
not want to have them by my side
que no las quería tener al lado
Juanjo
juanjo
I am quite inappropriate but not as much
soy bastante inapropiado pero no tanto
as the people who wish death
como las personas que desean la muerte
in ditches to others you know like that he
en cunetas a otros ya tu sabes
apologized and such xd what I find the
así le pidió perdón y tal xd a mí lo que
funniest is when for the
más gracia me hace es cuando por el
same level my jokes as his
mismo nivel mis chistes que sus amenazas
death threats is that you have to laugh it is not that
de muerte es que te tienes que reír no
in fact I am not at the same
es que de hecho no esté al mismo nivel
laser level because yours is an even worse level
láser porque el tuyo está aún peor nivel
because yours is today and mine
porque lo tuyo es a día de hoy y lo mío
for 56 years
desde hace 56 años
56 years within a context in which they
56 años dentro de un contexto en el que
had messed with me first
se habían metido conmigo primero
Javi I will open the book April is a
javi abriré la del libro abril es una
turkey that apart from having a strange thing
pava que aparte de tener una cosa rara
with me I do not know  if you like it or not I don't know
conmigo yo no sé si les gustará o no sé
what's wrong with me other than that it
qué le pasa conmigo aparte de eso
's also a nickname for half who is
también es un apodo de mitad que va
looking for fame and promotion of his book
buscando fama y promoción de su libro
literally looking for
literal va buscando
a book blog promotion but he
un libro blog promoción pero
sounds like the typical person
entona la típica persona
listens speaks
escucha habla
and nothing about messing with tito it's something
y nada de meterse con tito es algo
that is a little bit difficult not
que sea un poco chungo no
a little bit difficult yes I will tell you something the
un poco chungo eso sí te digo algo el
laser
láser
that you have a fan
que tienes una fan
for the slide
para la tobogán
to take
para tomaban
simply great I had a
simplemente genial me la he pasado en
great time and I laughed a lot of course
grande y me he reído un montón claro
thanks to the real laser community lenny
gracias a la comunidad real láser lenny
thanks for the content
gracias por el contenido
wow
guau
[Music]
[Música]
to
a
the jade is also a
la jade también es
hater of dallas
hater de dallas
of what of what of what
de lo que
goes against me they
de lo que vaya en contra mía ellas
point out
apunta
good time let's
buena vez
go to the day
vamos al día
[Music]
[Música]
ah
ah
the sweatshirt that javi is wearing today is
la sudadera que lleva a javi hoy está
super cool caribbean by my mother she messes
súper chula caribe por mi madre se mete
with my yoga sweatshirt sweatshirt is
con mi sudadera de yoga sudadera está
very good I have asked the boys call
muy bien le he pedido a los chicos llama
very ass I go ass time
muy de culo voy de culo el tiempo me
trains me a lot with the hater who
entrena mucho con lo del hater que le
asks the boys to compile
pide a los chicos que me recopilarán
a few things for me to have
unas cuantas de cosillas para tener
sanse and top
sanse y top
because you have put me many things  44
porque me habéis puesto muchas cosas 44
every 12 the intro the then incredible
cada 12 la intro la entonces increíble
gref thinks about iba's anger I don't know if
gref opina del enfado de iba yo no sé si
these people have put it here well
esta gente la habrán puesto aquí bien
okay if they have done their job well no
vale si han hecho bien su trabajo no
but it was already yesterday
pero iba ya ayer
and then it was deleted well
y luego lo ha borrado
etc
pozo etc
what this season has been like for the ol team
lo de esta temporada en el equipo del ol
is an absolute disaster and a
es un absoluto desastre y un suspenso
resounding failure we are going to try to finish as best as
rotundo vamos a intentar acabar lo mejor
possible and when it's over we will evaluate the
posible y al terminar valoraremos la
situation
situación
thanks to everyone for the support it's
gracias a todos por el apoyo es
incredible that you are still there after so
increíble que sigáis ahí después de
many disappointments thanks from the heart let's
tantas decepciones gracias de corazón a
see it's a tweet it's a bit ugly she was getting
ver es un tweet está un poco feo la
heated that it was going to be a bit
calentaba que iba a estar todo un poco
ugly okay she
feo vale
is a person who lives sport a lot okay
es una persona que vive mucho el deporte
I believe that this issue of the
vale yo me cree que el tema este del
team apart from taking it seriously on the one
equipo aparte de tomarse en serio por un
hand because it is a project
lado porque es un proyecto
man let's see I
hombre a ver
understand the goatherd actually I understand
entiendo el cabrero en realidad entiendo
the anger and I understand put yourself in the
el cabreo y entiendo ponte en la
situation the best coach to
situación al mejor entrenador de
imagine or not in football many people
imaginar o no en el fútbol mucha gente
not that people get angry and then when they
no que la gente se cabrea y luego cuando
reconsider I disagreed I got angry anyway I
recapacita disentía me calentaba igual
didn't delete the tweet
no borro el tuit
and said that deletion angered me vital
y dijo que el borrado me calentaba vital
does not
no
use android os android  using disease
usa android os android usando disease
because you asked I could already have an
porque lo preguntáis ya podría tener un
iPhone it's not in the script okay air
iphone no está en el guión vale aire
okay air just in case just in case just in
vale aire por si acaso por si acaso por
case now look how little I trust
si acaso ahora fíjate lo poco que me fío
on your behalf I trust Aiden you come out the one I
en nombre de ti me fío aiden sales del
don't trust you don't know the one I don't why why
que no me fío no sabes del que no
because
porque
contribution but I wonder one thing if
aporte pero yo me pregunto una cosa si
I ask the team members
yo pido a la gente del equipo
when the car is in the garage to compile
cuando el coche en el garaje recopilar
a little bit of what happened and we can
un poco lo que ha pasado y lo vamos
comment on it live because you have to
comentando en directo porque me tenéis
mark Paula's contribution
que marcar el aporte de paula
because it's the only point contribution she makes
porque es el único punto aporte que hace
in the whole [ __ ] day
en todo el [__] día
because yes
porque sí
Pau contributed
pau le aportase
like everyone else doesn't hey take a tour and take
como todos no oye toma un tour y toma
look here side the take look who's
mira aquí lado la toma mira quien
retweeting this but for the only contribution she makes so they have to
retuitea esto pero para el único aporte
mark it as soon as it turns out it's done well he
que hace por lo tiene que marcar no bien
approached us on the subject
ha quedado nos ha abordado sobre el tema
Paulo
paulo
enough with the Bluetooth these seashell dogs
basta la bluetooth estos perros conchas
need to hit each other since you can
marino necesitan pegarse ya que puede
live with Bluetooth simply
vivirse con bluetooth simplemente
splendid
espléndido
this is what I'm going to give everyone dogs I'm not
esto es lo que voy a dar a todos perros
even going to look at our constructions
ni voy a mirar nuestras construcciones
a dog says this is what I'm going to
un perro dice que esto es lo que os voy
give you all dogs says euros
a dar a todo perros dice euros
literally  the only thing that paulo brings us
literalmente lo único que nos trae paulo
dogs dogs fighting over bluetooth
perros perros que pelean por bluetooth
hurt each other over bluetooth
se hacen daño por bluetooth
disgusting stopping it is disgusting paulo the
asqueroso pararlo es asqueroso paulo las
very few things recently he went he has already
poquísimas cosas hace poco iba ya ha
had a problem with ccoo and
tenido movida con ccoo y llegando
even got into a fight with fat people because
incluso a pelearse con gordos por culpa
of a beef that was taken
de un beef que fue tomado de manera
personally by the town
personal por parte del pueblo
now it seems to me that he has come full
ahora que me parece que ha venido full
heated and full stung by the joke that he
calentado y full picado por la guasa que
came here he was heated saying you
ha venido aquí fue calentado diciendo
want something and then bluffing let's see
ganas algo y luego vacilar a ver
[ __ ] but how are we going to win something if
cabrones pero como vamos a ganar algo si
we haven't even had time to win
no hemos tenido tiempo ni para ganar
anything he hasn't won anything also you
nada que no ha ganado nada también te
put on a taco he has been feeling
pones taco
sorry for two months in the lol
lleva ya dos meses dando pena en el lol
that is what it takes to win something first
eso es lo que lleva a ganar algo primero
test city
de prueba ciudad
[ __ ] you have more budgets in two months than
cabrones que tenéis en dos meses más
all the other clubs
presupuestos que todos los demás clubes
in a year come on coin
en año vamos coin
and let's see
y es que a ver
but the truth is that he also
pero es que en realidad esto también lo
thinks this and vice hurts him because in the tweet
piensa y vice le duele porque en el tuit
that he has posted on electric post he lets you
que ha puesto en eléctrica puesto deja
see this same thing that he is saying fat
ver esto mismo que está diciendo gordo
with son of a [ __ ] I conquered I taunt it is that I
con hijo [__] conquisté vacilo es que lo
use it but the thing is that the budget does not
uso pero es que con el presupuesto no
define how good the
define tampoco lo bueno que sea el
team is either  I can't get into congress it was going to
equipo no me puedo meter congreso iba a
be a tinto balaguer someone from my
ser un tinto balaguer alguien de mi
boyfriend is personal is pretty good
novio es personal está bastante bien
rebuild tempt the
reconstruir tiente a la campanita de
personal bell and a lot and today I'm not
personal y mucho y hoy ya no estoy en
live and I took the opportunity to talk about the bid
directo y aprovechó para hablar del bid
between with giants and in which
entre con giants y en el que se terminó
ehret ended up joining and with responses from
sumando a ehret y con respuestas de
giorgio since there were jokes about his
giorgio ya que habían burlas hacia su
team and today he comments that his team has
equipo y hoy comenta que su equipo lleva
not been around long and that they already have a large
poco tiempo y que ya poseen una gran
number of cities compared to
cantidad de ciudades en comparación con
giants he says that he has the jokes he makes about
giant dice que tiene las burlas hace de
you and york has already bitten god for his
ti y ya ha picado york dios por su
comment tic tac well he puts a tweet
comentario tic tac bueno pone un tweet
coi about the
coi de
fact that today he has surpassed the
lo de que hoy haya superado el
followers there already today
seguidores allá ya en el día de hoy
what moves the very little and valley
lo que mueve el poquísimo y valle
how many years has yang yang been giants
cuántos años lleva de yang yang gigantes
how many years has
cuántos años lleva
ryan responded saying that the
ryan se responde diciendo que la
classification they are ahead not to
clasificación van por delante para no
get a victory well what touches you
sacar una victoria pues que toca te la
support it you put a meme bragging that
apoya pones un meme presumiendo de que
followers pass what matters is the
pasen seguidores lo que importa es la
classification friends little we are already
clasificación amigos poco ya estamos
doing both a little bit of shame this is
haciendo los dos un poco de pena esto es
a little the student who boasts of getting
un poco el alumno que presume de sacar
a 4 neither that we are very very high
un 4 tampoco que estamos muy muy arriba
has responded to  one
ha respondido a uno
please that's
por favor eso
good a lot of people you notice a lot well
bueno mucha gente te fijás mucho bueno
you notice a lot anyway it's that I noticed
te fijás mucho en fin es que me fijé
a lot but you say a lot about that a
mucho pero decis mucho lo de que os
lot of people follow you that a lot of people watch your
sigue mucha gente que os ve mucha gente
games that a lot of people
los partidos que que mucha gente os
follow you on social networks converted well
sigue en redes sociales convertido pues
to me honestly it seems like a [ __ ]
a mí honestamente me parece un [__]
pride the truth is I sincerely believe that
orgullo eso la verdad creo sinceramente
all the teams would pay to have
que todos los equipos pagarían por tener
the fans and the supporters that
la afición y la hinchada que tenemos
we have evidently of course that they
nosotros evidentemente claro que ya
have their other team they're not going to tell you I
hayan su otro equipo no te va a decir
prefer the people of Koica my people
prefiero la gente de koica mi gente
man it's not clear that the people who
hombre no está claro que la gente que
follow them already support it also honestly
siga ya la apoya también honestamente
but there is one thing people that can't be
pero hay una cosa gente que no se puede
bought with victories nor can it be
comprar con victorias ni se puede
bought with anything that is the interest that
comprar con nada que es el interés que
your team awakens and the affection that
despierta tu equipo y el cariño que le
people have for your team
tiene la gente a tu equipo
regardless of whether you win or
independientemente de que ganes o
lose
pierdas
Ibai's team you know is the team of
el equipo de ibai sabe es el equipo de
baile
baile
rodas
rodas
the scoreboard doesn't look good and
la tabla de puntuaciones no pinta bien e
Ibai seems disappointed sad with
ibai se nota decepcionado triste por
how his team is performing that
cómo está rindiendo su equipo
things
que las cosas
now we could get into the playoffs by a
ahora podríamos entrar en playoff de
miracle but today it wasn't born for that you know too
milagro pero hoy no nació para eso sabes
bad we weren't born to get into the
muy mal no nacimos para entrar en
playoffs of the
playoff de la
season
temporada
it's  a team that is worth it is new but I
es un equipo que vale que es nuevo pero
mean but the regular season passed what
o sea pero la temporada regular pasó lo
happens is an absolute failure and then
que pasa es un suspenso absoluto y luego
although we have rebound employment which
aunque tenemos empleo de rebote que ya
is what we have left now it is to trust
es lo que nos queda ahora ya es confiar
in rebounds that we win everything because it is
en rebotes que ganemos todo porque es
very complicated when they are very cute
muy complicado cuando así son muy monas
and playing like that you cannot go
y jugando así no se puede ir a ningún
anywhere so well for my part to say
sitio así que bueno por mi parte decir
is that obviously my objective is not only
es que evidentemente mi objetivo no sólo
that ccoo and be a team that
es que ccoo y sea un equipo que
represents that you have a good time and that it
represente que os lo paséis bien y que y
is a team that is good that is cool that it is cool to be
que sea un equipo que esté bien que esté
in coi but
guay que mole ser de coi sino
obviously I believe that the fundamental thing in
evidentemente creo que lo fundamental en
an esports team is that the team
un equipo de esports es que el equipo
is competitive in everything they play
sea competitivo en todo lo que juegan
regardless of winning or losing
independientemente de ganar o perder
because losing is part of the game and
porque perder forma parte del juego y
losing is part of the competition those
perder forma parte de la competición los
who are losing it don't matter but what's
que están perdiendo tela no sea pero qué
happening are the players bad or something
pasa son malos los jugadores o algo
are bad the selection of players that they have
son malos la selección de jugadores que
chosen
han cogido
the ones that you already know that I am a bit
los que ya sabéis que estoy un poco
stuck there are not bad players or what
pegado ahí no son malos jugadores o qué
better than me, surely not [ __ ]
mejor que yo seguro no [__]
abertis and it goes and it's like the
abertis y va y es como el que el
student who boasts of a 4th also
estudiante que presume de un 4to tampoco
with a 4 you are me  comparing a 4 that
con un 4 me estás comparando un 4 que
has look at
tiene mira
the room and they are the kids
el cuarto y ellos estás de los chavos
god we are talking about William
dios estamos hablando de que william
having seven games won
tiene siete partidos ganados
seven games won
siete partidos ganados
and six lost they
y seis perdidos
are almost equal
están casi iguales
or rather almost equal why so much
o sea casi iguales porque tanta
difference in the position of the table
diferencia en en el puesto de la tabla
percentage by the percentage of maps
porcentaje de por el porcentaje de mapas
are not almost equal
están casi iguales
so almost almost almost equal
tan casi casi casi iguales
here the best that are are the
aquí los mejores que están son los dos
first two evidently with a lot of
primeros evidentemente con mucha
difference with the others
diferencia con los otros
this is the tweet that we have seen at the
este es el tuit que hemos visto al
beginning and the truth is that it is work a
principio y la verdad que es obra un
little yes it is a heated but well he
poco sí es una calentada pero bueno se
has regretted it at least
ha arrepentido de ello por lo menos
publicly he has said no only he
públicamente él ha dicho no solamente él
has deleted it here basically I am
ha borrado aquí básicamente yo estoy
implying he
dando a entender
is interpreting it wrong I do not know if
lo está interpretando mal no sé si
you interpret it it is the same as me
ustedes la interpreta es igual que yo
but I understand this like listen to me
pero yo esto lo entiendo como escúchame
here or wake up the people go outside
aquí o se espabila la peña va afuera
said in languages ​​able and veira
dicho en idiomas hábil y veira
are very good that is why the disappointment
son muy buenos por eso la decepción
well let's see it can also be stronger
bueno a ver también puede ser más fuerte
in the matches and in the sports and in the
en los partidos y en el deporte y en los
games there are games that are won
juegos hay partidas que se ganen
games that are lost because
partidas que se pierden porque también
the others are also good so to the
son buenos los otros entonces a la
damn coincidence that this
puñetera la casualidad de que esta
occasion well they have a
ocasión pues tienen una racha de
losing streak you know but come on what I'm telling you
pérdidas sabes pero vamos lo que os digo
this tweet sounds like a lot of lies people
este tuit suena mucha mentira peña os
wake up and win the games
espabilar y me gana los partidos
or there will be casualties
o va a haber bajas
or see go down I deleted the
oa ver bajar he borrado el twist
previous twist because I think I
anterior porque creo que no he sabido
have not been able to express well what I feel and I do not like to express what you feel and I do not like to leave it there I think I was wrong to see how to express what you feel what happens what was felt at that moment you tell me even in a
en ese momento tú te digo hasta en un
moment of euphoria the sport and so
momento de de la euforia el deporte y
on no then after half an hour or an
demás no ya luego a la media hora oa la
hour or two hours you calm down and they
hora o las dos horas te calmas y ya
think differently with more clarity no
piensan diferente con más claridad no
honestly we are all quite
honestamente todos estamos bastante
sad about this situation
tristes por esta situación
mainly for all of you who watch
principalmente por todos los que veis
our games with enthusiasm there are no the
nuestros partidos con ilusión no hay los
players themselves you think that the
propios jugadores usted cree que los
players themselves want to lose of
propios jugadores quieren perder por
course I'm not sure that they are
supuesto que no soy seguro que están
giving their best you can't always
dando lo máximo que pueden no siempre se
win it
puede ganar
bothers us a lot because we are much
nos jode mucho porque somos muchísimo
better than what we are showing I read you a
mejores de lo que estamos demostrando os
lot I mean we have a lot of
leo mucho es decir que tenemos mucha
pressure but all teams have pressure it is
presión pero presión tienen todos los
part of the game much more
equipos forma parte del juego mucha más
pressure there is in word of or in lex I don't think that
presión hay en word of o en lex no creo
be the problem I spend all day
que ese sea el problema pasó todo el día
with the kids trying to help them in
con los chavales les intenta ayudar en
all positions they are
todos los puestos son chavales
absolutely great kids on a personal level
absolutamente geniales a nivel personal
and I feel like dying with them every night
y me apetece morir con ellos cada noche
we walk for hours and we open the
paseamos durante horas y nos abrir la
illusion they have to win of course that's
ilusión que tienen por ganar claro por
why the tweet was unnecessary okay the counter is
eso el tweet sobraba vale el contador es
the counter is blunt he talks about bacon
el contador es sin pelos habla de bacon
and says what happens to him and vice versa that
y dice que lo que le pasa y vice que
although sometimes he says he doesn't give a damn whether I
aunque a veces dice que se la suda que
win or lose he takes it very
coi gane o pierda se lo toma muy en
seriously and gets angry when I ccoo and lose
serio y se enfada cuando ccoo y pierde
I totally agree
estoy totalmente de acuerdo
totally
totalmente
in fact remember that I want to play
de hecho acordaros de que quiero jugar
in a few kids so get up without
en breves chavales así que álzate sin
light what a [ __ ] emotion blocking lauro
luz que [__] emoción el bloqueo a lauro
on play serious how are your feet well I
en play grave que tal tus pies bien he
went to the podiatrist they cut my nail I
ido al podólogo me han cortado la uña
have them busted it's an outrage
los tengo reventados es una barbaridad
opening the chat please with the
abriendo el chat por favor que con el
chat open people inform me better
chat abierto la gente me informa mejor
than only with subscribers there are many
que solo con suscriptores hay mucha
people who do not know the new god of war
gente que no sabe el nuevo god of war lo
play it like this already I already I
jugar así
know it's true yesterday I went and blocked they
ya ya ya sé es verdad ayer iba y bloqueo
blocked each other I did not enter I went and
se bloquearon mutuamente no entré iba y
auro play I think live not live they did
auro play creo en directo no en directo
not block each other  or something like that but but
no se bloquearon o algo así pero pero
because it was and I think he was going and also posted
porque fue y creo que iba y también puso
a tweet about the coin issue and then he
un tweet por el tema de coin y luego lo
deleted it I don't know what happened exactly
borro no sé lo que pasó exactamente
because of ccoo and late I'm going to look for it I'm
por lo de ccoo y late voy a buscarlo
sure they've done some article
seguro que han hecho algún artículo
and he goes and farts and they
siendo y va y se tira un peo y
literally make three news stories about him look
literalmente le hacen tres noticias mira
here it is he made a he made this
aquí está ha hecho un ha hecho un este
movistar the deleted tweet from ibai about
movistar el tuit borrado de ibai sobre
koi's situation in lol what happened and
la situación de koi en lol que pasó y
wow we are living like nobody else
vaya nos está viviendo como nadie la
koi's adventure in superliga the league
aventura de koi en superliga the league
of legends and after the defeat of his
of legends y tras la derrota de su
team with traje dos arctic the
equipo con traje dos arctic el
monster co-founder his opinion on
cofundador monstruo su opinión en
twitter and ended up deleting it in the face of
twitter y acabó borrando lo ante las
criticism
críticas [__]
so he doesn't know what's going on I'll
para que no sepa lo que está pasando
put it in context superliga lol
os pongo en contexto superliga lol
superliga lol what's happening
superliga lol lo que está pasando
basically is that this is the
básicamente es que esta es la
classification and thank god we are
clasificación y nosotros gracias a dios
third and only the top 6 of
vamos terceros y tan solo el top 6 de
the 10 teams make it to the playoffs okay
los 10 equipos pasan a playoffs vale
so if you don't finish in the top
entonces si no quedas el todo en el top
6 then it's a bit like I'm not going to say
6 pues es un poco como no voy a decir
a disappointment but it is a bad result at a
una decepción pero es un mal resultado a
competitive level yesterday we played against
nivel competitivo es ayer jugamos contra
barça  We were beaten by the two
el barça nos ganó los dos equipos más
strongest teams, the Fanatik Team, which is
fuertes son fanatik team que soy el
Barça. Yesterday's game was very
barça el partido de ayer era muy
important because if we beat
importante porque si le ganábamos al
Barça we could aspire to second place.
barça podíamos aspirar a ser segundos y
In fact, I think the top 1 and top 2 will
de hecho el top 1 y el top 2 creo que se
go to the semi-finals, that is, the six teams
van a semifinales o sea los seis equipos
that are here will then play to see who
que hay aquí luego juegan para ver quién
is the champion of the super. Nothing before, of
es el campeón de la super nada antes
course, and Vai founded his team, which is
claro y vai ha fundado su equipo que es
Kinect Work, today's good internet pages
kinect work hoy buen internet de páginas
and so they are doing badly, they are doing badly because
y entonces pues van mal van mal porque
right now they are out
ahora mismo están fuera
and it is
y es
quite complicated because looking at the
bastante complicado porque mirar la
number of teams there are with seven
cantidad de equipos que hay con siete
victories is quite complicated, so of
victorias es bastante complicado
course, if he goes there, I have always
entonces claro pues si va ahí yo siempre
told you that many times he gives the
os he dicho que muchas veces da la
impression that he doesn't give a damn,
imagen de que se la suda ósea
there are many times he has given the impression that he doesn't give a damn about
hay muchas veces ha dado la imagen de
winning or losing, okay,
que se la suda ganar o perder de acuerdo
which is a total lie because if
lo cual es totalmente mentira porque si
we talk about his team, well, it's something that
hablamos de su equipo pues es algo que
he takes very seriously, Ibai
él se toma muy en serio ibai muchas
has often given the impression that he doesn't give a damn about
veces ha dado la imagen de que le se la
winning or losing because in many
suda ganar o perder porque en muchos
games, I don't know, he is not especially
juegos no se no se le dan especialmente
good at but the reality is that he is a
bien pero la realidad es que es un tío
very competitive guy and I am not going to comment on the
muy competitivo y no lo comento la
game.  of the sleeve
partida de la manga
you know the among us that a little in the
sabes el among us que un poco en la
game to pass the time to
partida para echar el rato para
have fun with the audience and with
divertirse con la audiencia y con los
colleagues you know
colegas sabes
that
que
his team that the team that he founded and
su equipo que el equipo que ha fundado y
the jewel [ __ ] the position that he has in the
la joya [__] la puesto que tiene en la
letter good or bad I tell you the
letra buenas ni malas os lo digo de
truth I am competitive but there is
verdad yo soy competitivo pero hay
also what happens is that he
también lo es lo que pasa es que él
many times by the image that he gives it seems
muchas veces por la imagen que da parece
not to be so competitive he is
no ser tan competitivo el de por sí es
a very competitive guy and obviously
un tío muy competitivo y obviamente ya
if we talk about his team his
si hablamos de su equipo de su proyecto
esports project then something you are talking about
de esports pues algo estás hablando de
something much bigger that he feels with
algo muchísimo mayor que lo siente con
much more emotion then let's see
mucha más emoción entonces vamos a ver
what happened there I will put you in context
lo que pasó allá yo os pongo en contexto
and from here we analyze he
y a partir de aquí analizamos
talks about the blockade of ibaia sauron
habla del bloqueo de ibaia sauron
comments on how aurum predicted the war in
comenta como aurum predijo la guerra de
Ukraine and gives his opinion on the euro salsa player
ucrania y opina del salsero de euro
from the miniature from the other day
de la miniatura del otro día
okay this salsa player has contributed the
vale que este salsero lo ha aportado el
place is clear guys is that you already know
lugar es claro chavales es que ya sabéis
that
que
in my kids
en mi chavalería
kids dotcom okay
chavalería puntocom vale esto ya lo
we have already explained this miravalle has given
hemos explicado miravalle ha dado
credits here but places are not in
créditos aquí pero lugares no está de
audio session after what happened the
sesión audio después de lo que pasó el
other  day that I invented is a [ __ ]
otro día que me inventé es un [__]
message
mensaje
the kids
la chavalería
here you have a forum okay and of course here
aquí tenéis un foro vale y claro aquí
we take the pse or also obviously
cogemos al pse o también evidentemente
if you put the vegetable here you have given him a
si ponéis aquí el vegetal le has dado un
kiss agüirre on the mouth well
beso agüirre en toda la boca pues
we do it an extra you
nosotros lo hacemos un extra tú lo
take it from there well obviously you are
sacamos de ahí pues evidentemente se os
given credit not me what disgusts me
da crédito no a mí lo que me da asco
take out the strata are going to end with this
saca van a acabar los estratos con este
dog playing they are the best I
perro tocando son los mejores
mean any day
o sea cualquier día
any day we look for a roll
cualquier día nos buscamos un rollo
any day we look for a roll with
cualquier día nos buscamos un rollo con
this
esto
[Music]
[Música]
pass me kids what's up greetings to
pásame chavalería que pasa un saludo a
all the people who are watching this on
toda la gente que está viendo esto en
YouTube thank you very much to the people who see
youtube muchas gracias a la gente que ve
this then in the YouTube summary and
esto luego en la resumida de youtube y
then the YouTube re-upload it's not
luego la re subida de youtube no es que
that there are an incredible number of people but they are faithful they are faithful and I'm going to keep uploading the live do you want me to keep uploading the YouTube live or I pass not many people see it but oh well leave it and not like a library like a
deja y no en plan como biblioteca en
library
plan como biblioteca
Christ asked for forgiveness on TV because
cristo pidió perdón en la tele porque a
who he looked for  who and why
quien buscó a quién y por qué
who and why I
a quién y por qué
saw that he took the guy from facua to his show to
vi que llevó al de facua a su programa a
his friend of his colleague they are colleagues there and
su amigo de su colega son colegas allí y
the guy from facua went there well to talk
el de facua fue para allá bueno a hablar
that I don't know who about the hoaxes that he
que no sé quién de los bulos que él nos
had told us when I know how many hours
había metido cuando sé cuánto horas
counting and it's like dude we'll talk we'll
contando y es como tío ya hablaremos ya
talk about that if it works for you keep
hablaremos de eso si te funciona sigue
uploading the good ones lucas it's not that it
subiendo los buenos lucas tampoco es que
's incredible but
es increíble pero
I don't know incredible either but more than
tampoco sé increíble pero yo más que
anything for the people who apart from having
nada por la gente que aparte de tener
the videos in the video library and so that
los vídeos de videoteca y para que se
all the live videos stay somewhere
queden todos los directos en algún sitio
uploaded and public
subido y público
also for the people who use it as a
también para la gente que lo usa como
radio man
radio tío
don't stop uploading it please the
no deje de subirlo porfa la suscripción
Turin subscription is very expensive
de turín es muy cara
for verbals I upload it even reminds him
a verbales yo lo sube hasta le recuerda
of the live videos in you say delete the
a los directos en tu dices borrar la
difference youtube is true it is deleted it is
diferencia youtube es verdad se borra
deleted
se borra
javi the headquarters was live during
javi la sede estaba en directo durante
his stratum and when it finished he published a
su estrato y al terminar publicó un
tweet about you you're [ __ ] kidding me dude
tweet sobre ti me estás [__] vacilando
and thank you very much
y muchas gracias
remember to leave prime if you have
acordaros de dejar el prime si teneis
amazon prime leave it here dude
amazon prime dejarlo por aquí tío que si
otherwise that money is only 10 pesos left
no ese dinero solo queda 10 pesos
he said that we are in tweets
dijo que estamos en tweets
already  it's giving me the creeps
ya me está dando mal rollo
and stadiums
y estadios
and I
y yo
say we're on tweets, I
digo que estamos en tweets
mean really we're on tourist
o sea realmente estamos en turista
on YouTube on YouTube 1,500 2,000
en youtube en youtube 1.500 2.000
viewers to 500 500 people
espectadores a 500 500 personas
well you know what I'm telling you the beer since
pues sabes que te digo la cerveza que ya
one is ashamed to talk about
que a uno le da vergüenza hablar sobre
me
mí
because the truth is I agree with you one is
porque la verdad te doy toda la razón le
ashamed
da vergüenza
let's let you talk about yourself
vamos a dejar que hables sobre ti
let's get to it let's see what
al lío vamos a ver qué es lo que ha
Aura said
dicho aura
Pau has worked again
pau le ha trabajado otra vez
Paula has worked today a second
a paula ha trabajado hoy un segundo
contribution
aporte
what are you container
qué me estás container
but what are you telling me what a surprise
pero que me estás contando qué sorpresa
Paulo
paulo
what a surprise
qué sorpresa
the same the next day that I have to
lo mismo el siguiente día que tenga que
work that I have work whoever has that
trabajar que tenga trabajo el que tenga
I never work that I pay
que yo nunca trabajo que le pague a
someone from the team I'll give you something good
alguien del equipo te doy algo bueno
five years of bonus to the tailor you're going to
cinco años de plus al sastre me vas a
charge me with I almost always visit
cobrar con yo casi siempre visita
for example 2.0 this [ __ ] project there
por ejemplo de 2.0 este proyecto [__]
's also the update to have
también está la actualización para tener
relationships of respectable distance this
relaciones de distancia respetable esta
time of social distance simply a
época de distancia social simplemente un
very conscious contrast
contraste muy consciente
the car his mother is very conscious not to
el coche su madre es muy consciente no a
anyone but this has been
nadie pero esto ha sido de
very useful already knowing this has been
buena utilidad ya saber esto ha sido
really important I
realmente importante
mean I like them  now the dogs with
o sea me gustan ahora los perritos con
bluetooth man I wish I could take mine out
bluetooth tío ojalá pudiera sacar el mío
via bluetooth. I often get
por bluetooth yo muchas veces da una
lazy at 11 in the morning when I
pereza a las 23 de la mañana cuando
finish, man, taking the dog out one in his
termino tío sacar al perro a uno en su
live he talked about the channels that
directo ha hablado sobre los canales que
always repeat the same content,
siempre repiten el mismo contenido
for example, those who always play the
por ejemplo los que siempre juegan al
same game
mismo juego
do not attend events to be on their
no asisten a eventos para estar a su
own, stuck in the same thing and all this
bola estancado en lo mismo y todo esto
for fear of losing viggers
por miedo a perder viggers
auron says he is not going to play a
auron dice que no va a volver a jugar un
game again because yesterday half of
juego porque ayer se le fue la mitad de
the people left and then although he does not say it for himself, he
la gente y luego aunque no lo dice por
says he knows streamers who go
él dice que conoce streamer que llegan
three years with the same content that you
tres años con el mismo contenido que
are fed up if they cannot change because
estás harto si no pueden cambiar porque
when they do they run out of supplies
cuando lo hacen se quedan sin víveres
also says roubini by it has also
además dice roubini by también les ha
happened to them for example that they ask them to
pasado por ejemplo que les piden que
play something and when they do they do not
juegue algo y cuando lo hacen no le
support them when I was going to go like like like having been
apoyan cuando iba a ir como como como
to see the clip because it is not
haber estado a ver el clip porque no me
clear to me you have explained it and with the
queda claro lo habéis explicaba y con el
[ __ ] ass it happens to me will you
[__] culo a mí me pasa
continue Tuesday today no and I do not know if I am
seguirás martes de hoy no y no sé si lo
going to continue because you country half of
voy a seguir porque os país la mitad de
you the truth is you are sons of
vosotros la verdad sois unos hijos de
[ __ ] if you go half with which let's
[__] si os vais la mitad con lo cual a
see it's fine that you don't care about the
ver está bien que no te importen los
numbers to me they don't care a bit but
números a mí me dan un poco igual pero
I'm not stupid either if I see that it goes
me tampoco soy tonto si veo que se va a
halfway through the stream then I don't play it's gone
la mitad del stream pues no juego se fue
forget it install it when you're my
se olviden la instalan cuando eres mi
drug the current one gives it to the VIPs more
droga la actual da a los vips más
Santiago that I
santiago que
played dude but not by tones
jugué tío pero tampoco por tonos a la
half of although it can have 120 thousand
mitad de aunque si puede tener 120 mil
viewers half that are 60 thousand
espectadores la mitad que son 60 mil
that stayed of the 60 70 thousand years
que se quedó de los 60 70 mil años
to see I also want a single
para ver yo también quiero una sola
view of one thing is not to be
vista de una cosa es no ser un
obsessed and look at everything
obsesionado y mirarlo todo
and grinding by the numbers and other things
y moliente por los números y otras cosas
to the [ __ ] that I see that plays something
al [__] que yo veo que juega algo
and 50 thousand people leave man possible
y se va 50 mil personas hombre posible
it's a sign that I shouldn't play that
es una señal de que no debo jugar a eso
the truth is I don't like it he didn't stay with
la verdad no me gusta no se quedó con
54,000 of course the frob and I do a
54.000 claro el frob y yo hago un
moment of the day in which he travels for
momento del día en el que viaja por
54,000 it seemed strange to me but I said they will be
54.000 me pareció raro pero dije estarán
thinking you know I'm sorry but but no let's
pensando sabes yo lo siento pero pero no
see it's not that you care anymore you don't
a ver ya no es que te importa no te
care or rather with  50 thousand viewers I'm
importe o sea con 50 mil espectadores ya
telling you no
te digo no
50,000 viewers what the
50.000 espectadores lo que tienen los
big ones have more or less one
grandes más o menos
hundred thousand viewers every day
cien mil espectadores todos los días
but it's a sign that most people don't like it
pero señal de que pues no le gusta la
if the community doesn't support a game I'm not
si la comunidad no apoya un juego no lo
going to play it and also it's rare that
voy a jugar y además que es raro que a
one is because one is often
uno se le porque a uno muchas veces está
talking about the air of the bags of
hablando te del aire de las bolsas de
seeds and people stay listening whatever it is
pipas y se queda la gente escuchando lo
few times that someone for
sea pocas veces ha pasado que a uno por
some specific reason for a
algún motivo en concreto por alguna
theme or for some game goes
temática o por algún juego se le vaya a
halfway that I
la mitad
put the videos I am very
eso me ponga del vídeos estoy la mar de
calm of
tranquilo
course here a lot try this game
claro claro aquí mucho prueba este juego
try this game then put it they take
prueba este juego luego lo pone se
half but it happens with this one and it
llevan la mitad pero pasa con este y
happens with many but this is something that
pasa con muchos pero esto es algo que le
happens to all the streams is it because you
pasa a todos los stream es porque os
think that there are streamers that don't make
creéis que hay streamers que no hacen
other content
otro contenido
and I'm not going to give names but you can
y no voy a dar nombres pero os podéis
imagine or many names come to mind
imaginar o se vienen a la cabeza
because you think that there are
muchísimos nombres porque os creéis que
streamers that name family
hay streamers que nombre familia
what name do you get brings to
qué nombre se obtiene nos trae a la
mind that they have been doing the
cabeza que llevan 34 años haciendo la
same [ __ ] for 34 years because when they change and
misma [__] porque cuando cambian y
say [ __ ] I'm going to try a game
dice el [__] voy a probar un juego se va
half of the  people the strippers are the
la mitad de la gente los strippers son
first ones who are fed up with the
los primeros que están hasta los huevos
content they make and I tell you this I
del contenido que hacen y te lo digo yo
talk to them they are fed up
que hablo con ellos están hasta la [__]
but when they do something else and want to
pero cuando hacen otra cosa y quieren
innovate because the [ __ ] I feel like it half of them
innovar porque [__] me apetece la mitad
leave then they say social well nothing
se va entonces dicen social pues nada
well I will have to keep doing this
pues tendré que seguir haciendo esto
although they are fed up with the
aunque está hasta los huevos de la
truth the work a
verdad el trabajo
certain javi who always
un tal javi que siempre nos
knows us or the same thing happens
conoce o pasa lo mismo
there are times when a salsero comes in a strong time
hay veces que viene en una época fuerte
a salsero when the subject
un salsero un salsero cuando el tema se
ends and goes to another
acaba y va a otro
7ma people are going to pass the
7ma la gente va a pasar el tema del
salsero subject there you cannot be two years
salsero ahí no puedes estar te dos años
talking the same false they know plan the
hablando el mismo falseó saben plan el
salsero has the chapters that he has to
salsero tiene los capítulos que tenga
know how to release the videos that you have to
saber sacar los vídeos que tenés que
release but where there are none you can no longer
sacar pero donde no hay ya no te puedes
in fact to me personally it seems to me it seems to
de hecho a mí personalmente se me hace
me to do it
se me hace
exploit a subject is fine
para hacerlo explotar un tema está bien
but to exploit the senses
pero explotar los sentidos
these people with the games have the
esta gente con los juegos tienen la
option that they have an audience that
opción de que tiene un público que
Mike Leigh's audience you have to be
público de mike leigh tienes que ser
equal to Mike the support of Jamaica
igual a mike el apoyo de jamaica
well there is one that always talks about the
pues hay uno que siempre habla de los
same it is becoming eleven how strange
mismos ya va siendo eleven qué raro
but I am not saying it for me  it doesn't
pero que no lo digo por mí a mí me da
matter the truth to me sincerely no I would have
igual la verdad a mí sinceramente no yo
cared before now because
ya me hubiera importado antes ahora pues
simply well if I see that something isn't
simplemente bueno si veo que algo no
working then I do something else no problem
tira pues hago otra cosa no pasa nada
but it is true that I think that
pero sí que es verdad que creo que las
communities sometimes do not support the
comunidades a veces apoyan poco al
streamer very much I do not say it for myself I do not say it
streamer no lo digo por mí no lo digo
for myself I think that with a streamer I do not speak
por mí creo que con un streamer no hablo
for myself
por mí mismo
and mine mustache that one made a
y yo la mía mostacho esa me ha hecho un
thread you just sent me
hilo me acabáis de mandar
[ __ ] I mean it was mine that was
[__] o sea era la mía la que estaba
here and it will be between them to be warned
aquí y serán entre ellos que sean avisa
my mother mother
madre mía madre
hey hi but you forgot to see this tweet
oye hi pero te faltó ver este tuit en
live and also find out how many times
directo y también sacar cuántas veces
I talk about you on my twitter with javi I am
hablo de ti en mi twitter con javi soy
mine you will see that I do not ask for [ __ ]
mía ya verás que no pida ni una [__]
greetings but I hope everything is fine with your life
saludo pero ojalá todo bien con tu vida
I am more concerned about the personal since I do
a mí me preocupa más lo personal ya que
not live off the internet and I am interested in you I am
no vivo de internet y me interés
so little interested that of the little that I
me interesas tan poco que de lo poco que
have mentioned to you I have mentioned more my
te he mencionado más he mencionado mis
personal issues and do not talk to me about
temas personales y no me hables de
crying live when you have done it
llorar en directo cuando tú lo has hecho
thousands of times hypocrites again that
miles de veces hipócritas de nuevo eso
is not hypocrisy that the haters these
no es una hipocresía que los hater estos
hypocrites  again okay you don't know that I
hipócritas de nuevo vale no saben la que
don't consider these people to be bad you
esta gente no considero que sean malos
know, I mean they're short they're short okay it
saben o sea son cortitos son cortitos
would be hypocritical if I
vale una hipocresía sería que yo
criticized someone for doing
critiqué a alguien porque haga
exactly the same thing I mean I've
exactamente lo mismo o sea que yo he
cried live and I think there have
llorado en directos y creo que han
been two occasions well 3 where I
habido dos ocasiones bueno 3 donde yo
cried live okay and the three
lloraba en directo vale y las tres
occasions that have been well one
ocasiones que han sido bueno pues una
was in 2019 no that was when the
fue hace en 2019 no que fue cuando el
attack they made on me has not threatened
ataque que me hicieron no ha amenazado a
Lorena
lorena
which is obvious I did not cry because of
que es evidente no llore por
the rage of impotence in the middle of
la rabia de la impotencia en medio de
the limits that these people crossed no
los límites que traspasaban esa gente no
then the second time that I read
luego la segunda vez que yo leo en
live was when it happened to me with a friend I
directo fue cuando me pasó con un amigo
had a fight with a friend who was
que tuve una pelea con un amigo que era
important in my life and it was a
importante en mi vida y fue una
disappointment for me I
decepción para mí no
was not hurt I was hurt no
estaba dolido estaba dolido no
and for all the three that I had
y por todos los tres que llevaba
accumulated I did
acumulados
not think to do it live but I
no pensaba hacerlo en directo pero lo
did it it came out like that and then when the
hice me salió así y luego cuando lo del
dog
perro
that was live was eliminated at the moment the
que se directo se eliminó al momento los
direct cuts you know but I no no no I do not
cortes directos sabe pero yo no no no te
criticize you for crying live it
critico por llorar en directo ser una
would be hypocritical if I criticized that that
hipocresía sería que yo criticar a eso
you I  you're live because
que tú yo eres en directo porque te pase
something personal happens to you and you give health with your
algo personal y te de salud con tus
followers is that you don't understand the word
seguidores es que no entiende la palabra
hypocrisy these people as if you
hipocresía esta gente como que tú
criticize imagine me criticizing now auro
criticas imagínate yo critico ahora auro
not for what he's saying damn what
no por lo que está diciendo ostia menuda
nonsense is saying to lauro in play what
tontería está diciendo a lauro en play
nonsense is lauro saying
es menuda tontería está diciendo lauro
in play man and I don't know what and what else it
en play tío y no sé qué y qué más me
seems to me that you are being and tomorrow I
parece que estáis siendo y mañana me
dye my hair red and they say
tiño el pelo de rojo y ellos dicen a
yesterday criticism you aurum play today you
ayer críticas te aurum play hoy te
have red hair
tienes el pelo de rojo
these people understand the word
esta gente entiende la palabra
hypocrisy they understand it like that it's like I
hipocresía la entienden así es como que
think they are short I really think they
creo que son cortos les realmente creo
are for everything be mine I don't cry for
que son por todo sea mía no lloro por
a personal thing
una cosa personal
me
me
if angela when the thing with the dog when the thing with the
si angela cuando lo del perro cuando lo
dog was that when I found out that
del perro fue que cuando me enteré que
the dog had they told me
el perro tenía me dijeron displasia de
hip dysplasia and when they told me this is a
cadera y cuando me dijeron esto es una
degenerative disease that I already
enfermedad degenerativa que yo ya me
imagined the dog in a wheelchair
imaginé el perro con silla de ruedas
not because of the neighbor's neighbor's [ __ ]
no por los del vecino del vecino de
it's that I wasn't the one that I say that I wasn't the one with the
[__] es que yo no fue el que yo
thing with the dog
decir que yo no fue el con lo del perro
it was that when I found out I told myself
fue que cuando me enteré yo me decía
degenerative disease  I don't know what I don't know
enfermedad degenerativa no sé qué no sé
how much expensive because I did and I opened
cuánto caro pues yo me hacía y abrí
directly here and they asked me about the
directo aquí y me preguntaron por el
dog because I said that there was even the
perro porque yo dije que había hasta el
dog crying at night and such and
perro llorando por la noche y tal y
when people started to ask me the
cuando me empezó la gente a preguntar el
guy here was not a source of salt seo
chabón aquí no fue fuente de sal seo
well I broke down live and I had to
pues me rompí en directo y tuve que
cut it off directly because I couldn't talk
cortar directo porque no podía hablar
because later I found out well that
porque luego me enteré bien que se
the operation was fine and that the
quedaba bien con la operación y que la
vast majority well pull through but that they did
gran mayoría pues sale adelante pero que
n't praise it a
no lo elogiaron una enfermedad
degenerative disease but the vast majority
enfermedad degenerativa pero la gran más
are specific times because in the end you
son veces puntuales porque al final tú
are here live and in the end
estás aquí en directo y al final la
people know you and see you as you are they
gente te conoce y ve como tú eres me
understand me and understand your feelings and
entiende y entienden tus sentimientos y
so on and that I know about my private life you already
demás y eso que yo de mi vida privada ya
know that I'm short short with no
sabéis que que corto cortito con sin
funds environment the amount of things because they have
fondos ambiente la de cosas porque han
arisen and little or none null okay but
surgido y poco o nulo nulos vale pero
now that you cry because you have been
ahora que tú llores porque tú llevas
putting me down on twitter for months because I
meses poniéndome verde en twitter porque
stopped following you that at the time I
te he dejado de seguir que en su día te
followed you because I was a super fan
seguí porque era súper fan
and you had me deified and two days there was
y me tenías endiosado y dos días había
xavi the god of sabino and I let you continue
xavi el dios de sabino y te deje seguir
in a heavy and shady way
en plan pesada y turbia
and  why put weird things and why don't I
y por qué poner cosas raras y por qué no
want you on my twitter that appears
te quiero en mi twitter que me aparezca
on twitter I don't want it on my tv
en twitter yo en mi tele no lo quiero
Díaz the annoying clinics you know if you
díaz las clínicas molestas sabes si te
start insulting me for months and
pones a insultarme durante meses y
weeks to get attention
durante semanas para llamar la atención
and in the end I pick you up a call was added and it
y al final te cojo se sumó una llamada y
looks ridiculous
queda en ridículo
because it exists the punch we said ridiculous
porque existe el puñete dijimos ridículo
if it's uploaded to Javi the brat I don't know what is the
si está subido a javi el canijo no me lo
name of the video Karime because the
como se llama el vídeo karime porque el
name of the video of the debate for
nombre del vídeo del debate para la
people who have not seen it
gente que no lo haya visto
that you then the next day do a
que tú luego al día siguiente hagas un
live in some crying
directo en unos llorando
is not the same I mean you are comparing
no es lo mismo o sea estás comparando de
one thing as if it were a hypocrisy
una cosa como si fuera una hipocresía
that is not a hypocrisy a hypocrisy
eso no es una hipocresía una hipocresía
would be that you cry it is because of something that
sería que tú lloras es por algo que te
has happened to you personal that your pet that your
ha pasado personal que tu mascota que tu
dog that your mother that you that something knows
perro que tu madre que tu que algo sabe
something that hurts you but that you are
algo que te duela pero que tú eres
because it is that make a fool of yourself in a
porque es que haga el ridículo en un
debate
debate
when they have been touching the balls for months it
cuando llevan meses tocando los [__]
was very sad the worst of all that
fue muy triste la peor de todos que no
is not any high hypocrisy I do not criticize you
es ninguna hipocresía alta no te critico
because I was this critic why do you
porque yo era este crítico por qué
cry live and  now she's still
lloras en directo y ahora sigue
obsessed
obsesionada
and what I'm telling you is now to carry on
y lo que te digo es ahora llevar otra
another season obsessed
vez otra temporada obsesionada
dedicating your twitter account to me every
dedicándome tu cuenta de twitter todos
day now if I upload you to a debate
los días ahora si te subo a un debate
again and again don't go crying
otra vez y otra vez no vayas a llorar
again
otra vez
and it's that they are all the same
y es que son todos igualitos
but it's that here these days there is the one that
pero es que aquí estos días está la de
you had with me that she knows that she
que tenían ustedes conmigo que sabe que
knows that they are playing that she had
sabe que están tocando que tenía
[Music] I
[Música]
don't know if you have sent me any more screenshots
no sé si me habéis mandar alguna captura
the obsession that Karime has with Javi
la obsesión que tiene karime con javi
as with me is tremendous
como conmigo es tremenda
here on the internet I don't care come on to everyone and
acá en internet me valen venga a todos y
honestly I feel like I'm wasting my time it's that I'm
sinceramente siento que pierdo mi tiempo
not interested if it does that your
es que no me interesa si hace que tu
twitter is that I have the impression that
twitter es que tengo la impresión que
I have some problems brushes that
tengo unos problemas pinceles que se
stay they dare to imagine the gossip and
queda se atreven a imaginar el chisme y
the animal kingdom of your sea walking around
al reino animal de tu sea andando las
girls
vueltas chicas
have to be here there were 500 people
hay que estar aquí estaba 500 personas
that is not to say that they are on youtube that
que no es decir que están en youtube que
on youtube we have
en youtube tenemos
89 thousand viewers that we are here in
89 mil espectadores que estamos aquí en
tweets in petit comité 500 people and
tweets en petit comité 500 personas y
that they know that we were here live
que saben que estábamos aquí en directo
please girl
por favor chica
that they are playing the sálvame deluxe
que están echando el sálvame deluxe de
I'm already in the
estoy yo ya de verdad yo ya estoy en la
last phase of that, I've already finished the game
última fase yo ya me he pasado el juego
and in the last phase, but yes, there are
y en la última fase ya pero sí que hay
streams, I see them, they've been
stream es que los veo que llevan tres
doing the same [ __ ] for three years and you can
años haciendo la misma [__] y se les
see that you mouse and you talk to them and they're
ve que mouse y hablas con ellos y están
fed up with it, but then they
hasta la [__] pero es que luego te
tell you that later they tried to do
dicen es que luego intentó hacer otra
something else and instead of having x,
cosa y en lugar de tener x se va la
half the people leave, half of them leave, so they
mitad de las personas la mitad se van
understand that I do that and
con lo cual entiende que yo haga eso y
I tell them, well, it's also true, it's
yo les digo pues también es verdad está
clear, it's also true, it's
claro también es verdad
also true and that's something that
también es verdad y eso es algo que
has always seemed to me is that there is a
siempre me ha parecido es que hay una
part of your audience that watches TV because of the
parte de tu audiencia que tve por los
topics it covers and another part that watches you
temas que trata y otra parte que te ve
because you know what happened and do you
porque eres tú sabéis qué ha pasado y os
remember what I said, close to the main one,
acordáis que decía yo cercana principal
we'll see each main one if he didn't
veremos a ver cada principal si no le
fight the main channel,
pegó la batalla al canal principal
you know, having come out on top today, the main
sabéis haber salido a cuenta de hoy el
channel, dude,
canal principal tío
the main channel, today I uploaded the
el canal principal hoy he subido el
video
vídeo
of I hope you go to jail, okay,
de ojalá que entres en la cárcel vale
today I uploaded the video of I hope you
hoy he subido el vídeo de ojalá que
go to jail, if in purple you're
entres en la cárcel si en morado estás
cool, microphones and with the sticker, I
churros micrófonos y con la pegatina me
like that one  mic i think i'm going to
gusta ese micro creo que lo voy a
buy it in the new studio and
comprar yo en el estudio nuevo y tiene
the video has 54 thousand views this afternoon
el vídeo 54 mil visitas en la tarde de
but the thing is that in the first two or
hoy pero es que en las primeras dos o
three hours it already had thirty thousand
tres horas ya tenía treinta y tantas mil
views
visitas
the [ __ ] that is in yellow doesn't
la putada que está en amarillo no me
get me a cent for it but oh well but the
lleva un pavo por él pero bueno pero la
question is the touch the channel is touched it
cuestión el toque el canal está tocado
is not touched now what makes me
no está tocado ahora a mí lo que me hace
think is the channel is touched or are
pensar es el canal está tocado o son que
some topics already
algunos temas ya
the channel is touched is that some
el canal está tocado es que algunos
topics are no longer worth it
temas ya no merece la pena
javier sandoval does not exist understand
javier sandoval no existe entiende
i would say yes
yo diría que sí
i would say yes yes hard existence
yo diría que sí que sí existencia dura
but now times sad trust already come on
pero ahora veces triste trust ya venga
a [ __ ] then it's the topics
una [__] entonces son los temas
now without videos with restrictions we have to
ahora sin vídeos con restricción hay que
see if of course we have to try deleted
ver si claro hay que probar eliminado
look at the one i uploaded two hours ago of
mira el que he subido hace dos horas de
sálvame de lugo that the studio also
sálvame de lugo que el estudio también
already has two videos on the main channel
ya tiene dos vídeos al canal principal
well because it went up it is great
bueno porque subió que es la [__]
you have to see it man although you know your honor
tenéis que verlo tío aunque sabe señoría
they looked at it they looked at it the last video
miraron lo miraron lo el último vídeo
main face the frustrated interview
cara principal la entrevista frustrada
of sálvame de luz what a catch he
de sálvame de luz vaya pillada que se le
has made man the kid with the exclusive
ha hecho tío al guaje con la exclusiva
wanted yerbales power to  its 18 thousand
quería yerbales potencia a sus 18 mil
views in two hours, that's even [ __ ]
visitas en dos horas o sea hasta de [__]
great,
madre
very good, well
buenísimo
family,
bueno familia
well this is what euros think, I don't know,
pues esto es lo que opina euros no sé
there are people who say anything, if he was referring to
hay gente que dice nada si se refería a
Pérez and this is that if such and such that if Pasqual,
pérez y está que si tal que si pasqual
I don't think he's referring to see, he's
yo no creo que se refiera a ver yo se
referring to conversations he's had
refiere a conversaciones que ha tenido
with his colleagues, but of course they are
con los compañeros pero claro son
conversations that he has to have
conversaciones que tiene que tener
[Music]
[Música]
or not
o no
I have one topic left, only God
me queda un tema solo dios
for that video the advertiser would teach and it's
para ese vídeo la anunciata enseñaría y
a topic that they didn't know anything about and they
es un tema que ellas no sabían nada y se
wanted to find out,
querían enterar
mate or bitter, the thing about the channel,
mate o amargo da igual la cosa del canal
then the channel is dead or are the
entonces está muerto el canal o son los
topics, that's
temas
the crux of the matter,
ahí está el quid de la cuestión
then do I have to abandon the
entonces que tengo que abandonar el
main channel or what I have to
canal principal o lo que tengo que
abandon are some topics, that's
abandonar son algunos temas
the crux of the matter,
ahí está el quid de la cuestión
let's go there, we have one topic left
vamos allá nos queda un tema
[Music]
[Música]
what's up my kids, well a hug to
qué pasa mi chavalería bueno un abrazo a
everyone who's watching us on
todo el mundo que nos esté viendo en
YouTube talking about her, Duván, that we
youtube hablando de ella duván que
were here talking about her, Duva,
estábamos aquí hablando de ella duva
watch out, well, there doesn't have to be a point, her
ojo bueno no tiene que haber un punto su
bathroom is conspiracies, no, but you know that
baño son conspiranoias no pero sabes que
I'm seen, you don't know that I'm  in
estoy en visto no sabéis que estoy en
this I am being a complete failure,
esto estoy siendo un completo fracaso
I don't understand how people say they don't
sea yo no entiendo cómo la gente dice no
see you, they told you it's very cool, I don't
te ven te ha dicho que está muy guay no
know what good I'm trying to
sé qué bueno yo estoy intentando
hire a person who is literally
contratar una persona que literalmente
helping me to upload a
lo que me está ayudando es a subir
topic okay there have been many termites
temita vale han habido muchos termitas
that hey you can't imagine I have it like other
que oye no se imagina lo tengo como otro
other content okay and today they put an
otro contenido vale y hoy me metieron un
extra on me and I don't know if it will be called strange what it will be
extra y no sé si se llamará extraño cómo
called in text in this in the title
se llamará en texto en este en el título
that I uploaded about the sick postism of
que subí de lo del postismo enfermo de
this [ __ ]
este de [__]
what the [ __ ] am I doing
qué [__] es lo que estoy haciendo yo
before take the guy it's that they do
antes toma al tío
n't put slabs also what should be
es que no ponen losas también que hay
done what should be
que hacerle
done paulo anaut airplay
que hay que hacerle paulo anaut airplay
go to the sister what should be
van a la hermana
done is
que hay que hacerle
that I don't have to
es que no
put my face in the
me tengo que poner mi cara en la
thumbnail or like
miniatura o como
what am I doing wrong with this
qué es lo que estoy haciendo mal en esto
because when I saw them these
porque cuando los vi los subían esta
people from Paula and others uploaded them look an uncle of mine
gente de paula y demás mirá un tito mío
okay this red wine is mine
vale este tinto es mío
[Music]
[Música]
or in other words what am I doing wrong
o sea que es lo que hago yo mal
because when these people uploaded them the
porque cuando esta gente me subiera los
guys from Paula and Leiden will serve themselves a
tipos de paula y leiden se servirá un
visiting drawer and now if I upload it no
cajón de visita y ahora si lo subo yo no
what is it  what I do wrong
qué es lo que hago yo mal
your face in the thumbnail is important
tu cara en la miniatura es importante
water which is good family that you
agua lo cual es bueno familia que me
follow me in this for the moment from Javier and
sigáis en esto de momento de javier y
measure 5 until they let me the wise
medida 5 hasta que me dejen el sabio
free and in the 5 free okay day sykora
libres y en el 5 libre vale día sykora
makes ere tics explode today you have
hace estallar ere tics hoy me habéis
lent me to the inbox with
prestado a la bandeja de entrada con
this is
esto es
maybe you leave it to paula
a lo mejor se lo dejas a paula
- paula lauro yes it can be we are going to
- paula lauro sí puede serlo vamos a
have like the main channel as a
tener como el canal principal como un
memory you
recuerdo
don't have the 290 [ __ ] paulo
no tienes el 290 la [__] paulo
literally paula we are going to leave it
literalmente paula lo vamos a ir dejando
little by little okay as if it were a
poquito a poco vale como si fuera un
memory
recuerdo
don't [ __ ] around
que no jodas
anymore don't [ __ ] around
ya no jodas
this has to be a joke
esto ya tiene que ser una broma
or rather paula's contribution 3
o sea aporte de paula 3
allows this dog to be active
permite estar activos este perro
consummate the development of a
consumar el desarrollo de una técnica
perfect technique to go to the bathroom aureus culiado
perfecta para ir al baño áureo [__]
is capable of looking with a pressure capable
es capaz de mirar con una presión capaz
of lifting his body I am pressing
de levantar su cuerpo estoy presionando
efe
efe
who is lía sikora the streamer that
quién es lía sikora la streamer que
would be worth sikora they introduced her
sería valía sikora la presentaron hace
five months ago as the new member of
cinco meses como la nueva integrante de
r tics and now very popular in tweets and
r tics y ahora muy popular en tweets y
has many be wars  I had
tiene muchos be wars
never heard of it
no la había escuchado nunca
listening to
escuchando a
I got carried away I'm going to carry on a lot web
me enrollé me voy a enrollar mucho web
I start again
el empiezo de nuevo
[Music]
[Música]
Welcome thanks for that prime
bienvenido gracias por ese prime
here
aquí
well my name is up to date and I'm from Gran
bueno me llamo al día y soy de gran
Canaria I'm 19 years old I dedicate myself to
canaria tengo 19 años me dedico a las
social networks especially tweets but
redes sociales sobre todo a tweets pero
in general Victor too and they will be there
en general víctor también y ahí estarán
too because I uploaded things from my day to day life
también pues subía cosas de mi día a día
to my Instagram especially the
a mi instagram sobre todo a las
stories especially the posters
historias sobre todo los posters
a lot and well when I saw that the
muchísimo y bueno cuando yo vi que la
protest at home this case blog is
protesta en casa este caso blog es de
hers she's doing well she doesn't
ella ya le va bien no
speak German what the [ __ ] no from what I
lleva alemán que te cagas no por lo que
see no apparently the girl is sipen
veo no al parecer a la chica la sipen
with Brunei being a streamer also from
con brunei ser un streamer también de
net and that she does string of rl and that she's
net y que hace string de rl y que está
visiting r's house tics here they
de visita en la casa de r tics acá se
kiss
besa
not
no
at r's house aunt okay okay [ __ ]
en la casa de r tía vale vale [__]
good house in Letizia's house man
buena casa en la casa de letizia hombre
of course it would be missing it would not be missing to live in
claro faltaría no faltaría que vivir en
a chavo lo no listen to me this is a and it's
un chavo lo no escúchame esto es un y es
a live and rl or is it a recording like this
un directo y rl o es una grabación así
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Well, you're going to put me when they
bueno a mí me vais a poner cuando se
kiss,
besan
eye wobble no
ojo bamboleo no
[Music] Let's
[Música]
see what the chips that roll up
a ver que los chips que se enrollan
since the simple ones that roll up you don't
ya que los simples que se enrollan no
know have eaten up to the
sabéis han comido hasta la hasta la
bell there is no if you are and if I were
campanilla no hay si eres y si estuviera
interested in signing it would affect you but
interesado en fichar te afectaría pero
it's that of you this video game is not a
es que de ti este videojuego no es un
video game team that could be me
equipo de videojuegos que podría ser yo
well I could model to emit
bueno yo podría modelar para emitir
serious they want if they want I
serios quieren si ellos quieren yo me
put myself and I start modeling they can make
pongo y me pongo a modelar pueden hacer
posters with my face don't
posters con mi cara no
stop they see them and eat the whole mouth they have
parís los vean y se comen toda la boca
eaten up to the hope
se han comido hasta la esperanza
here the clear girl what needs to be
acá la chica clara lo que hay que
clarified what needs to be clarified it
aclarar lo que hay que aclararlo
needs to be clarified about the kiss
hay que aclarar lo del beso
and the illusions but I'm sorry it's what
y las ilusiones pero lo siento es lo que
he's on a secret diet for whatever now he
el en secreta dieta por lo sea ahora
's fine I'm very happy it's that
está bien me alegra mucho es que cansan
some get very tired without too many topics that
mucho algunos sin demasiados temas que
well I don't know I think he always leaves everything up
bueno no sé creo que siempre deja todo
in the air it doesn't cost me
en el aire a mí no me cuesta
I don't know but not as a friend like
yo no sé pero no como un amigo al igual
the short one like a friend like
que el corto como un amigo al igual que
I see him as a friend like  who sees
yo veo como un amigo al igual que ve a
everyone as a friend and obviously I
todo el mundo como un amigo y obviamente
can make plans with my friends to
puedo hacer planes con mis amigos de
travel to paris to travel to his [ __ ] house
viajar a parís de viajar a su [__] casa
and to do his your talent knowing understands me I do
y de hacer su tu talento saber me
n't know I think like they understand that
entiende no sé creo como que entiendan
no because I went to paris which
eso que no porque haya ido a parís que
is the city of love man I don't know nor do I
es la ciudad del amor hombre no sé ni
think we're a couple or what we were going to
creo que seamos pareja ni a qué se iba
the two best friends went
se fueron los dos mejores amigas
diaz-cano
díaz-cano
javi your drunk video and the pure relay
javi tu vídeo borracho y el relé puro
can someone send me my
alguien puede mandarme en mi vídeo
drunk video please show it to her
borracho porfa que se lo enseñe que está
my friend angela is on chat angela I don't know
mi amiga ángela por el chat angela no sé
if she's made yet but look at the video
si está hecha todavía pero mira el vídeo
we have now you're going to like the
que tenemos ahora te va a gustar el relé
pure relay knows what it is and relax I do
puro sabe lo que es y relaje la
n't know if she's still there but oh well we only
no sé si estará todavía pero bueno solo
put paulo we have that video
ponemos paulo tenemos ese vídeo
production
producción
the drunk friends video where are
el vídeo amigos borrachos de dónde están
my colleagues
mis colegas
production pass me the video please I mean
producción pasarme el vídeo porfa
but look don't [ __ ] with me
o sea pero a ver no me jodas
the best quality than a friend with whom
la mejor calidad que un amigo con el que
you eat your mouth
te comes la boca
and without wanting to you swallow even the
y sin querer te tragas hasta el
thought he has
pensamiento que tiene
you go with him to paris
te vas con él a parís
and you're trying to convince me that we have it we have it
y me estás intentando convencer de que
17 z I'm
17 z
going for  paulet don't tell me
ya voy pa paulet no me vayas a decir
looking for a tube
buscando tubo
or I mean, okay, I don't charge for doing your
o sea vale que no cobre por hacer por tu
work but well, okay, they don't
trabajo pero bueno
charge, Paulo, but at least I would
vale que no cobren paulo pero por lo
like to be his friend, yeah, [ __ ] but do
me gustaría ser su amigo sí [__] pero
n't screw up my
no me jodas
goal trying to say that the kiss was
la meta intentando decir que el beso era
a joke, he
de broma
's trying to tell me that you should now as a
me está intentando decir que debes ahora
joke
de coña
efe 5 javi moreno I'm not saying
efe 5 javi moreno yo no estoy diciendo
courtship, I'm not saying courtship, born, I'm not
noviazgo yo no estoy diciendo noviazgo
saying we travel, don't make a
yo no estoy diciendo nos viajo no te
mistake, what do you
equivoques
call that hour, what do you
como lo llama esa hora
call it now, see, I don't
como lo llamáis ahora ver es que no
want to say the, he does
quiero decir la
n't want to say the word,
no quiere decir la palabra
seriously, Paulo, Paulo, really, today you're
en serio paulo paulo de verdad hoy estás
working, what a pain in the ass
trabajando que te cagas
okay, we have, we have the video, it's skillful and you'll
vale tenemos tenemos el vídeo es hábil y
tell me and n'doye reels, let's see, it was the end
me dirás y n'doye reeles a ver era fin
of the year, it was the end of the year
de año era fin de año
rl means what the acronym meant
rl significa que significaban las siglas
and rl's name, don't say it and it was my friend, let's
y rl nombre no lo diga y fue mi amigo
see
a ver
rl are acronyms, it's a type, it's
rl son unas siglas que es un tipo
a type of content, okay, the url are the live
es un tipo de contenido vale la url son
shows based on in real life,
los directos basados en in real life
in real life they are people who instead of
en la vida real son gente que en vez de
doing live shows like we do,
hacer directos como hacemos nosotros
commenting on everyday life, well, they are  people
comentando lo cotidiano pues son gente
who do live shows on the street walking
que hacen directos por la calle andando
and I did a clock one day I was at
y yo hice un reloj un día yo estaba de
New Year's Eve in a pub okay having a
fin de año en un pub vale tomando una
drink and I was leaving I remember what I did I
copa y salía me acuerdo que lo que hice
started talking on my phone I got lost and there
me puse a hablar por el móvil me perdí y
came a moment when I saw myself with my
llegó un momento en que me vi yo con mi
drink in a place that I didn't know where it
copa en un sitio que no sabía dónde
was
estaba
while this is what happened this is
mientras esto fue lo que pasó esto es
real live totally pure it's unreal this is
real live total puro es irreal esto es
unreal it's real I mean everything everything that is not
irreal es real o sea todo todo lo que no
this be him and he is based on this
sea esto sea él y él está basado en este
live well this is not a live it
directo bueno esto no es un directo
was simply a click it wasn't even
simplemente fue un clic ni siquiera fue
a click you put the glass back well for
un clic de volviste la copa pues para
that I would have to have known where I
eso tendría que haber sabido dónde la
had moved it
había movido
surely no surely I didn't put it back let's
seguramente no seguramente no la devolví
see
a ver
this happened
esto pasó
well
bueno
what's going on what's going on I get a lot of
qué pasa qué pasa me sale mucha batería
good battery and having a drink here in a
buena y tomándome una copita aquí en un
payment with my friends having drinks or well
pago con mis colegas de copas o bueno
where's the bread
dónde está el pan
where's the bread where's the pie where are they where are
dónde está el pan dónde está el pay
my friends
dónde están dónde están mis colegas
where is it that I don't see them where are they that I do
dónde está que no los veo dónde están
n't see them what's going on
que no los veo qué pasa
lamentable
lamentable
lamentable family where's the peace I'm
lamentable familia dónde está el paz me
missing the country I ask my friends uncle
pierdo el país pido a mis colegas tío
lamentable uncle
lamentable tío
normal who lives in
lamentable normal que vive en intermedio
lamentable intermediate in family where's the bread
lamentable en familia donde está el pan
where's the bread I don't see it why don't
donde está el pan que no lo veo por qué
we know it would end up not here the
no sabemos acabaría de ser ya no acá la
girl of course with the kiss the salsa dancer yesterday
chica claro del beso el salsero ayer
while the boy was doing a string of
mientras el chico hacía un string de
going to him in the house of you it was seen how the
irle en la casa de de ti se vio cómo la
girl treated her hunting companions more
chica trataba más a sus compañeros de la
like llovet and in this video and
caza como a llovet y en este vídeo y al
apparently because she was angry she also
parecer como estaba enfadada también
treats Bruneliere badly who is her best
trata mal a bruneliere que es su mejor
friend and with whom the girl and with whom she
amigo y con el que la chica y con el que
sucks off he understood
se come los morros las él entendía razón
totally god reason
totalmente dios
grab totally grab her on you
agarrar totalmente agarrarla sobre te
fall totally bony and I drop the glass I
cae totalmente óseas y suelto el vaso me
fall at that moment
caigo en ese momento
mg ​​I was
mg
heard in tones of voice like that very
se me escuchó en tonos de voz así muy
fresh it's it's that I was
fresco es
just getting up you can
es que estaba recién levantado se me
tell in my voice a little that I was just getting
nota en la voz un poco que estaba recién
up
levantado
and let's
y
see what happens
a ver qué pasa
[Music]
[Música]
well beyond it's
bueno más allá
very sad day
da mucha pena día
if they're not going to do it I can connect the
si no van a hacerlo puedo conectar el
pincha
pincha
d
d
tutorial of god's line
tutorial de línea de dios
that no matter no
que ni materia no
after these girls started to
después de estas chicas se empezó a
receive many gays and today they try to
recibir muchos gays y hoy intentan
justify their attitude took out this tweet
justificar su actitud sacó este tuit
exposing everything he has to
exponiendo todo lo que tiene que
put up with from his companions in the house  from
aguantar de sus compañeros en la casa de
betty
betty
to paul they have deleted
a paul han borrado
dude the serious one to delete tritium now what
tío el serio a borrar tritio ahora qué
do we do
hacemos
or rather delete tweeted
o sea a borrar tuiteó
[ __ ] [ __ ] it was where we see it there is
[__] [__] era donde lo vemos hay de
production we have a problem deleting
producción tenemos un problema en borrar
tweet
tweet
peretti is a house I give it to cabrera and
peretti es una casa le doy a cabrera y
his friends well he has more he has more he has
sus amigos pues tiene más tiene más
more of a mansion to the hole to cabrera
tiene más de mansión al hoyo a cabrera
than of a mansion of athletes
que de mansión de deportistas
but why do you need a [ __ ] house
pero para qué necesitas una [__] casa
for a team of
para un equipo de
lol teams
equipos del lol
for what do they need a house you ca
para que necesitan una casa
n't each live in your own part of
no puedes vivir cada uno en su punto de
the house whether it's countrywoman wait the
la casa ya esté paisana espera que la
other person in your house apparently wasn't there
otra persona de la casa de ti al parecer
but put this one of yours supporting
no estaba pero puso este tuyo apoyando a
bruneliere and taking his side
bruneliere y poniéndose de su lado
although apparently he has trained us well
aunque al parecer nos ha entrenado bien
with the santera hand but I was running out the
de la mano santera pero se me terminaba
cool thing that efe says let's see I have to go
le guay que dice efe a ver tengo que ir
informed people I have been watching
informada gente he estado viendo stream
bruno's stream it smelled like one year and the others
de bruno olía one year y de los demás
but what's happening what does brito need
pero qué pasa en que necesita brito
help latita espeta going to madrid
ayuda latita espeta yendo a madrid
hold on brunier I'll save you this
aguanta brunier que yo te salvo esta
bunch of crazy people even if it's just for a few hours
panda de locos aunque sean unas horas
well he hasn't said anything either hasn't
bueno no ha dicho nada tampoco se ha
said anything he
dicho nada
takes it very seriously  people
se toma muy en serio la gente la
take mobility very seriously the thing does to the
se toma muy en serio la movida hace a la
girl
chavala
what has uploaded is a you and in which I
lo que ha subido es un tú y en el que me
imagine that it will put a click that
imagino que pondrá un clic de que
someone answers her badly inside the
alguien le contesta mal dentro de la
house and I don't know what as if to say hey look,
casa y no sé qué como diciendo oye mira
I am a bully sometimes but
que yo soy un aborde algunas veces pero
look how sometimes they are rude
que mira que algunas veces son bordes
to me literally that is only
conmigo sea literalmente eso únicamente
worth it and I will make it hear places this two
vale y yo lo haré oír lugares esto dos
points to Scott and two points but
puntos a scott y dos puntos pero
touching their balls there are no places has
tocándose los [__] no hay lugares ha
worked it basically it is a fight of
currado la básicamente es una pelea de
brats
niñatos
from my point of view basically a
desde mi punto de vista básicamente una
fight of brats it has been good we
pelea de niñatos ha sido bueno lo
leave it here for today family a moment that
dejamos aquí por hoy familia un momento
the extract is over and I will tell you one
que terminó el extracto y os comento una
thing
cosa
[Music] let's
[Música]
see two things here in the we have rail
a ver dos cosas aquí en las hemos rail
here in the we have right
aquí en las hemos right
second thing
segunda cosa
[Music]
[Música]
some of the three extracts we leave it
algunos de los tres extractos lo dejamos
for tomorrow for the main one
para mañana para el principal
some of the three extracts are good
algunos de los tres extractos está bueno
for the main one it has
para el principal
been the hater who is not going it has
ha sido el del hater que se no va
obviously been the one from Saltillo Sur
evidentemente ha sido el de saltillo sur
of course it goes to the clear
por supuesto que va para el claro
fatal of the hater
fatal del hater
the device and serious
lo device y grave
patio south of course it goes to the
patio sur por supuesto que va para el
[Music] of course we did
[Música]
n't do the choca in the end I
la del choca no hemos hecho al final lo
have it here but we didn't do it no bad
tengo aquí pero no lo hemos hecho no mal
weather Lorena is waiting for me
tiempo me está esperando lorena
the 3 weak ones we
los 3 flojitos no
hadn't said that of all the
habíamos dicho que de todos los
extracts from the secondary channel we
extractos del canal secundario siempre
were always going to choose one for the main
íbamos a elegir uno para el principal
live channel and we are always going to choose
de los directos y vamos a elegir siempre
something for the main one if we had
algo para el principal si hubiéramos
done it I would point out today for the best
hecho señalaría hoy por los mejores
we have taken something from Mr.
hemos cogido algo de señoría
Wallace and the three themes today
wallace y los tres temas hoy
what is the theme today
cuál es el tema hoy
or rather it has been that of the SRE
o sea ha sido lo de la sre
that of Koi
lo de koi
Jana and they go
jana y van
now come goodbye goodbye water
ahora ven adiós adiós agua
very slow and it goes faster next time
muy lento y va más rápido la próxima vez
please
por favor
today so which what has happened to choca that
hoy así cual cuál ha sido del choca que
I am talking about him choca today
habla yo de él choca hoy
we talked about Ibai with Grefa
hemos hablado de ibai con grefa
we were going to talk about LED laser and we
hemos iba a hablar de láser led y hemos
talked about the ones now
hablado los de ahora
the three for
los tres para
the three for the secondary go there today
los tres para el secundario van ahí hoy
today they are going to go another couple of secondary ones seems
hoy van a ir otro par secundarios parece
successful it is over here
éxito está por aquí
the place is over here they are not for the
el sitio está por aquí no son para el
main one no they are not for the main one
principal no no son para el principal
we are raising the main channel and
estamos levantando el canal principal y
every day a powerful soba video but
todos los días videíto soba potente pero
of what neither more swing to upload
de lo que tampoco más swing por subir
choca is in the  title because there was a
choca está en el título porque había una
thing about the collide but not beloved time we are
cosa del chocan pero no amado tiempo
not going to upload crap just to
tampoco vamos a subir una porquería por
upload dude
subir tío
we are not going to do crap just to
tampoco vamos a hacer una porquería por
upload well anyway the
subir bueno igualmente el canal
secondary channel also has to be lifted
secundario también hay que levantarlo
so for the secondary dude let's
así que para el secundario tío
see topics I the topic if the hater's
a ver temas yo el tema si el del hater
hits you want to edit or not
éxitos quieres editar o no
the hater's ibai's auro's
el del hater el de ibai el de auro
and this one there are four you have to upload one to the
y este hay cuatro hay que subir un al
main one of course
principal claro
the device
el device
come to bolivia
vengan a bolivia
the rival for the main one you have to
el rival para el principal
upload and also the extract is not the same
hay que subir y además no es lo mismo el
as when the army edits it he
extracto que cuando ya lo edita ejército
clicks in the middle pim pim pim pim
le mete clic por medio pim pim pim pim
what a handsome tie
que ató guapo
the device
el device
behaved well with the title south sending you
portado bien con el título sur mandarle
a huge kiss from me
un beso enorme de mi parte
and thank you very much to all of you who
y muchísimas gracias a todos los que nos
have accompanied us tonight okay family
habéis acompañar esta noche vale familia
a huge kiss I love you very much and
un beso enorme os quiero muchísimo y
tomorrow well I don't know if we will see each other we
mañana pues no sé si nos veremos ya
will talk okay in the main one also
hablaremos vale en el principal además
today you have two videos from the
hoy tenéis dos vídeos del canal
main channel and two for there and you see it
principal y dos para allá y lo veis
too okay families from homes in the south
también vale familias de hogares del sur
sending you a big hug from me I
mandarle un abrazote de mi parte me
imagine that the south was trying more or
imagino que el sur estaba tratando más o
less air don't tell me  I [ __ ] on everything, I'll
menos aire no le me cago en todo ya
tell you one thing later, I [ __ ] on
luego te digo una cosa que me cago en
everything, it matters how well family we see each other, I do
todo importa lo bien familia nos vemos
n't know if we'll see each other tomorrow the day after, okay, I'll
no sé si nos veremos mañana pasado vale
leave you with the uncle south, to
os dejo con el tío sur
tell you that it does
deciros que
n't make any sense to highlight what he
no tiene ningún sentido destacar lo que
said to a particular person
ha dicho a una persona en particular
javitxu rita,
javitxu rita
thank you very much for your rail and that you were
muchas gracias por tu rail y que estabas
live a moment ago,
en directo hace un momento tiro
thank you very much and
muchísimas muchísimas gracias y
welcome to all of you who
bienvenidos a todos los que